["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
[Debut tahun 2015]
[Menjual lebih dari 16 juta album di tahun 2023]
[Album Terbaik Tahun Ini "2023 Asia Artist Awards"]
[Penampilan Terbaik "2023 Melon Music Awards"]
[Album Terbaik Tahun Ini "2023 MAMA Awards"]
[Penghargaan Utama "2023 The Fact Music Awards"]
[Artis Terbaik Tahun Ini "2023 Circle Chart Music Awards"]
[Artis Terbaik Tahun Ini "2022 Asia Artist Awards"]
[Semua tiket untuk 5 tur dome terjual habis]
[SEVENTEEN]
[S.COUPS]
[JEONGHAN]
[JOSHUA]
[JUN]
[HOSHI]
[WONWOO]
[WOOZI]
[THE 8]
[MINGYU]
[DK]
[VERNON]
[SEUNGKWAN]
Ini seru.
[DINO]
[Kisah masa muda]
[bersama di Italia]
Ini adalah pemandangan luar biasa.
Ini menakjubkan.
[Perjalanan 7 hari 6 malam]
[Kita akan masuk]
- Bagus... - Bagus sekali!
[Ke dalam saat-saat mendebarkan]
Semua, berkumpul!
[Bersama kawan-kawan yang berbagi dalam hidup]
Rasanya seperti benar-benar liburan.
[Malam saat kita berpesta semalaman]
[※Hati-hati, terkadang aneh※]
[Hai~]
Aku menyapa burung.
[Tempat yang penuh saat-saat yang ingin dikenang]
Bagaimana ini? Aku jadi ingin tinggal di sini.
Bagaimana pun caranya aku akan tinggal di sini!
Di sini juga seru.
Wah, ini bukan main.
Bukan main?
Bagai mimpi.
Bangunlah!
Ini bukan mimpi. Ini kenyataan.
[ZZZZZZZZZZZ]
Semua menatap kita.
[Wah~]
Tapi, tidak ada yang kenal.
[Raaa!]
Jadi, itu justru lebih bagus.
[Berbaring di mana pun tidak masalah]
Dia itu E!
[MINGYU]
Super E.
Setelah datang ke sini, para member...
Kurasa mereka merasa tenang.
[Liburan saat mereka bisa melakukan semua yang mereka mau]
[Hanya untuk kita]
[Satu-satunya liburan di dunia]
[Ini pertama kalinya kita ke Eropa selama berkarir]
Aku tidak menyangka bisa ke Eropa bersama para member.
- Kapan lagi kita punya kesempatan seperti ini.
- Makanya.
Aku merasa bersyukur menjadi penyanyi.
- Benar, 'kan? Idol...
- Ya.
Aku sangat bisa berada dengan para member.
Aku senang datang bersama kalian.
[Sangat]
Ya, aku juga...
Waktunya menutup acara.
[Saat-saat bersama ini]
- Aku sangat gugup. - Sudah lama tidak mendengarnya.
Demi saat ini yang tak akan kembali, bersulang!
Bersulang!
Walau disajikan lagi makanan sebanyak yang kita pesan...
Kurasa akan kurang!
[Makan]
Makanlah.
[Makan lagi]
[Makan sepuasnya]
Kita tidak akan bisa makan lagi selain hari ini...
[SEUNGKWAN]
[Sedang merawat diri]
Sekarang jam 1.30...
- Kita sudah makan 3 kali!
- Benarkah?
Salah!
[Kami juga bermain dengan seru]
Tidakkah kamu terlalu menikmati meneriakkan itu?
Chodang soon... Chodang soondubu, chodang soondubu, chodang...
Chodang boonsu... Chodang...
Salah! Salah! Salah!
[Ini hanya main-main]
Hei, kita main saja!
[Melakukan tantangan "Smoke"...]
[Tapi, karena apinya tidak menyala...]
CARAT?
[(Nama fandom SEVENTEEN)]
Pledis.
- Diam! Diam! Diam!
- HYBE.
- Han Seongsu. - Kubilang, diam!
[Ini "Berteriak dalam Kesunyian"]
[Chanson]
Tidak tahu!
Dia sama sekali tidak tahu! Lewat!
Apa? Apa?
[Keyakinan soal satu sama lain]
Kenapa kita begitu ingin lucu?
- Ada rasa tanggung jawab yang aneh.
- Makanya.
Dia benar-benar latihan dengan itu?
[Dimulai sekarang]
[7 September 2023
Tokyo Dome, Jepang]
[SEVENTEEN "Follow"]
[Hari terakhir konser Tokyo]
[Semua tiket terjual habis]
[Konser akan segera dimulai]
[Saat itu, di sebuah hotel dekat Tokyo Dome]
[S.COUPS]
[- Leader SEVENTEEN
- Sedang mengalami cedera ACL
- Datang ke Tokyo untuk melihat pertunjukan]
Lebih selebritas daripada aku...!
Lebih selebritas daripada aku.
[Sedang menunggu seseorang yang lebih selebritas(?) daripada dirinya]
[PD Na]
[- Pemandu perjalanan yang ahli menculik
- Lebih selebritas dibandingkan SEVENTEEN (tidak resmi)]
[Tok-tok]
Ya, silakan masuk.
[Dengan menyegarkan-★]
Halo.
[NA muncul]
[Reuni tak terduga(?) di Jepang]
Apa yang terjadi? Di Jepang...
Halo!
Ah, di Jepang...
Apa yang terjadi? Kenapa kamu terluka?
[Begitu bertemu, langsung mengkhawatirkan kaki yang cedera]
Apa kabar?
[PD Na]
Ada apa? Di Jepang...
[Di hotel ini]
Saat aku datang, ternyata seluruh lantai ini dipakai oleh SEVENTEEN.
Benar, lantai ini diblokir. Kami menggunakan semua.
[Satu lantai digunakan seluruhnya oleh SEVENTEEN]
Apa tidak ada kamar tersisa?
Kamu belum memesan hotel?
[Tertawa]
Ternyata hotel di sini bagus...
[Di hotel ini, PD Na akan menculik SEVENTEEN]
Beberapa waktu lalu, PD Shin datang lebih dulu, 'kan?
Berarti kamu sama sekali tidak tahu?
[PD Na]
- Aku sama sekali tidak tahu.
- Benarkah?
Seseorang yang tidak asing masuk...!
Eh?
Kenapa dia ada di sini?
[4 jam sebelumnya]
[(PD Na sedang transit di Fukuoka)]
[Setelah konsultasi dengan direktur manajer]
Halo.
[Tim produksi "NANA TOUR" memberikan kunjungan mendadak]
[?]
Halo.
[Kita pernah bertemu di "The Game Caterers" episode SEVENTEEN]
- Halo. Halo. - Halo.
[Kameranya bergetar karena tidak tahu harus bagaimana]
Tunggu sebentar.
Di Korea, PD Na mendirikan sebuah agen perjalanan!
[Tujuan kunjungan]
Kali ini, kami...
Ah, ya...
["Sedang beradaptasi dengan acara"]
Saat ini, PD Na takut ketahuan...
["Sedang beradaptasi dengan acara"] [Staf produksi]
Jadi, dia sedang transit di Fukuoka.
Benar, dia sangat populer!
Ah, dia sangat...
[Incheon >> Fukuoka >> Tokyo]
Jika terbang langsung, dia takut datang bersama penggemar kalian.
[Memilih untuk menipu CARAT juga]
Kenapa dia sampai susah payah seperti ini?
Sedih sekali dia datang dengan transit...
Ini sangat menyedihkan...!
[(Untuk ini) (8 jam perjalanan) (Datang dari Korea ke Tokyo)]
Ternyata pergi juga...
Di sini, kamu juga...
Peganglah!
Dengan begitu, kamu juga dapat bayaran per episode!
[Alasan PD Na susah payah seperti ini untuk datang ke Tokyo...]
SAY THE NAME! SEVENTEEN! Halo, kami SEVENTEEN.
[Saat promosi "SUPER" yang lalu]
- Akhirnya!
Sebagai grup!
Di "The Game Caterers"...
[SEVENTEEN X "The Game Caterers 2"]
- "The Game Caterers". - Kami tampil!
[※ Versi lengkap tersedia di "The Game Caterers"~]
SEVENTEEN "Youth Over Flowers"!
Sungguh?
[SEVENTEEN berhak untuk tampil di "Youth Over Flowers"]
Pasti butuh banyak uang. 13 orang... Benar-benar.
"Youth Over Flowers" dengan 13 orang...
[13 orang pergi liburan]
Bus pariwisata...
[Wajib!]
- Lebih baik segera tentukan tanggal...
- Ya, benar.
Kita bicarakan pelan-pelan.
[Setelah berdialog mendalam dengan agensi]
Karena sudah janji, kami akan tepati.
[Kami datang untuk menepati janji]
- Oke, oke. - Terima kasih. - Kita bicarakan pelan-pelan dan siapkan.
Karena kakimu cedera dan tidak bisa pergi, kami agak...
[PD Na]
Bukti konten bisa kami kirimkan!
Bukti konten? Kenapa?
[Kami akan menuntutmu]
Kamu terluka, padahal berjanji untuk pergi...!
Sebenarnya, ingin pergi...
[PD Na] [Bersama]
Sebenarnya, harusnya kamu pergi bersama...
[PD Na]
- Tiket juga sudah dibeli. - Aku cedera.
[Walau tiket pesawat sudah disiapkan]
[Tiba-tiba, ada berita S.COUPS cedera]
Sebenarnya, kami berniat untuk menunda ini.
[Jadwal]
- Butuh waktu lama. - Untuk menyesuaikan semua jadwal...
[S.COUPS butuh waktu untuk rehabilitasi]
Pasti menyenangkan jika kamu ikut. Sayang sekali.
[Mau bagaimana lagi, S.COUPS tidak bisa ikut pergi]
- Tunjukkan pada S.COUPS.
- Mau kutunjukkan koloseum?
Tunjukkan.
[Saat pergi ke tempat bagus, kami pasti tunjukkan padamu]
Besar, 'kan?
- Kuis S.COUPS berhadiah es Amerikano. - Oke.
[Bermain bersama S.COUPS(?)]
Saat ini, apa yang sedang S.COUPS lakukan?
[Contoh)]
- Dengan mendetail.
- MINGYU!
[Kapan pun, di mana pun]
[...Aku memperhatikan kalian]
["Kami tidak akan membuatmu merasa sendirian" - "NANA TOUR"]
Apa biasanya kalian juga membicarakannya?
[PD Na]
Yah, sejenis "Youth Over Flowers"...
Kami sering membicarakan, "Apa kita tidak bisa pergi?"
Karena harus merilis album...
[Saat penculikan, perilisan album di depan mata]
Kalian sibuk.
Lalu, kami juga harus tampil di acara penghargaan.
[Di akhir tahun]
- Akhirnya... Mungkin ini akan menghilang begitu saja...
- Pasti menghilang.
- Wah, aku tidak menyangka akan pergi seperti ini.
- Ah, selesai.
- Mereka sama sekali tidak tahu. - Benar.
[Situasi saat ini, selain S.COUPS, semua member SEVENTEEN sama sekali tidak tahu]
Ditambah lagi, walau memang akan pergi, mereka tidak akan menyangka
kalau kita akan pergi sekarang.
Karena jadwal kami padat.
Beberapa hari lalu di "The Game Caterers",
[Saat siaran langsung perayaan 8 tahun SEVENTEEN]
kita mendapatkan "Youth Over Flowers".
[Selamat Ulang Tahun ke-8, SEVENTEEN]
Benar, benar, benar!
Tapi, "Youth Over Flowers" itu...
- Tiba-tiba pergi, 'kan?
- Tiba-tiba.
Walau kita akan pergi, kita tidak akan tahu itu kapan, 'kan?
- Tidak tahu?
- Mungkin saja tahu.
Kalau begitu, itu pasti akan sangat seru.
Kurasa kita akan tahu.
[(Percaya diri)]
Entah kapan akan pergi...
- Jadwal kita sangat padat.
- Jadwal kami tidak pernah kosong...
Tidak pernah kosong!
[Jadwal kerja]
- Pasti mereka membuat jadwal palsu.
- Pertama, S.COUPS akan melihatnya...
[Tabel jadwal]
- "Apa ini?" - Saat itu, pasti ada jadwal yang dibuat.
[Jadwal]
Berarti, mungkin akan ada jadwal palsu.
[(Paham PD Na)]
Jika itu terjadi, pura-pura tidak tahu...
[(???)]
- Kita pura-pura tidak tahu.
- Benar.
Kami sempat membicarakan itu.
[WOOZI]
- Itu karena kami...
- Kami tidak akan tertipu.
Kami selalu melihat jadwal kerja.
Aku mengira celahnya akan terlihat.
Jadi, kami menyadari situasi~
Dan merusaknya...
- Mengacaukannya...
- Mengacaukannya.
Kami harus berakting terseret...
[Apa kami harus berakting terseret...]
- Kami tidak menginginkannya. - Ya, kami benci itu.
[Makanya, kami merencanakannya dengan lebih sempurna]
- Setelah Tokyo Dome, jadwal kalian padat, ya? - Ya.
[Konser] [Staf produksi]
[Tabel Jadwal Bulanan SEVENTEEN September 2023]
[Tabel jadwal SEVENTEEN yang tidak berbeda dari biasanya]
- Latihan dan... - Itu jadwal palsu.
[Semuanya]
- Berarti kami tidak ada jadwal?
- Tidak ada.
[(Tatapan penuh cinta) (Untuk para manajer)]
[Gila]
Apa kata para member?
- Mereka tidak tahu, ya? - Benar.
[Tentu saja para member tidak tahu]
Sekarang, hanya S.COUPS yang tahu.
[Satu-satunya member SEVENTEEN yang tahu adalah kamu...]
- Kudengar kalian minta mereka untuk tidak memberi tahu? - Ya.
- Kami terus bilang begitu.
[SEVENTEEN meminta agar jangan sampai mereka tahu]
Kami memohon agar jangan sampai kami tahu...
Lalu, jangan beri tahu satu member pun!
- Itu benar, jangan.
- Benar.
Bukannya mereka tahu dan hanya aku yang tidak tahu...
Semuanya tidak tahu?
Semuanya tidak tahu! Sekarang tidak seorang pun tahu.
Di antara para staf pun, yang tahu...
[Yang tahu kenyataan ini hanya 2 orang!]
- Ini Kang Mijoo... - Yang dikatakan...
[Suatu hari di bulan Juli 2023]
[Kang Mijoo]
[-Penanggung jawab jadwal SEVENTEEN]
Member kami sangat banyak...
- Makanya.
- Pasti kalian kesulitan.
Di dalam grup obrolan para staf kami...
"Gawat!" "Mereka dapat 'Youth Over Flowers'!"
"Apa yang terjadi?"
Mereka dapat "Youth Over Flowers", tapi kami sama sekali tidak tahu.
[Kejadian yang membuat para staf terkejut]
"Kenapa tiba-tiba muncul 'Youth Over Flowers'?"
[Direktur Shim Jaehyun] [- Kepala Manajer SEVENTEEN]
Begitu melihat mereka dapat itu, aku langsung pulang.
Itu awal tahun.
[Sangat terkejut]
Benar-benar tidak ada yang mengikuti?
[(Staf PLEDIS)]
- Hanya para member?!
- Ya.
Informasi ini hanya kami berikan pada...
[Selain tim produksi] [Kalian berdua saja!]
[Han Seongsu] [CEO PLEDIS]
[Sumber: Harian Maeil]
[CEO-nya pun tidak tahu...]
Jadwal palsunya harus dibuat dengan sungguhan.
[Staf produksi] [Jadi, kami...]
Visa juga jadi masalah.
[Sungguh...]
[JUN] [THE 8]
[Untuk pergi ke Eropa, dua member asing butuh visa Schengen]
Pokoknya, kami harus pergi wawancara sendiri.
[Harus pergi langsung untuk wawancara visa ke kedutaan]
Tapi, tidak ada alasan.
[Untuk menipu para member]
Jadi, karena itu
- kami menghubungi kalian. - Benar.
[Untuk membuat alasannya]
Kami merencanakan sebuah program.
[Program palsu]
Hunter : See the Earth]
[Program dadakan yang dibuat untuk mengundang JUN dan THE 8]
[Koloseum, Roma]
[Untuk merilis visa, lokasinya di Eropa!]
[Jo Jungsuk & Yoo Yeonseok]
[Untuk menghapus kecurigaan, bintang tamu lain juga ditambahkan]
- Halo. - Halo.
[Lalu, demi menyempurnakan ini...]
[Sumber: Starship Entertainment]
Aku mau minta tolong sesuatu yang bisa dibilang kecil, tapi juga besar.
[("Youth Over Flowers 1") Kami juga minta tolong pada Yoo Yeonseok]
Kami akan syuting "Youth Over Flowers" episode SEVENTEEN.
[Staf produksi)]
Dengan mereka berdua? Atau...
[Yeonseok)] [(JOSHUA, HOSHI)]
Semuanya! 13 orang!
[(SEVENTEEN)]
Wah, semua dibawa?
Waaaah, luar biasa.
Waaaah, bagaimana caranya?
Bagaimana bisa membawa semuanya?
Para member ini sangat akrab
[Jadi, kami butuh bantuan Yoo Yeonseok]
dan sering bercerita bersama...
[Staf produksi)] [(Karena para member sangat akrab)]
- Misalnya, program ini... - Hm, mereka mungkin bertanya padaku?
[(Bersama HOSHI dan JOSHUA) (Tampil di "Bro & Marble")] [Yeonseok)]
Aku tahu maksudmu. Siapa tahu...
[Benar]
- JOSHUA atau HOSHI... - "Dengan para member kami..."
[Tolong tipu jika mereka menghubungimu]
- Itu yang terbaik.
- Wah, benar-benar rahasia!
Itu bukan hal sulit.
[Terima kasih kepada Yoo Yeonseok yang telah membantu]
Disuruh angkat koper pun, aku akan pergi!
Mungkin kalian berpikir ini terlalu berlebihan...
[Staf produksi]
Aku tidak berpikir ini berlebihan.
Tapi, apa mereka akan tertipu dengan ini?
Kupikir, "Bukankah harus lebih dari ini?"
Jika sekitar 3-4, aku bisa masukkan saja.
[(Jadwal palsu)]
Jika dimasukan begitu,
itu akan terlihat seperti jadwal biasanya.
[Tabel Jadwal Bulanan SEVENTEEN September 2023] [Selesai]
Kami pergi seperti ini, ya?
[Lalu, seseorang yang benar-benar tertipu]
Ini sungguhan?
- Kamu harus jadi tim kami. - Oke, aku mengerti.
[Mulai sekarang, S.COUPS di pihak staf produksi!]
Jam berapa kita akan bertemu? Sekarang...
[Jadwal penculikan para member]
Jam 5 pagi?
[Besok]
[12 jam ke depan]
Jam 5 pagi, kira-kira
seperti apa kondisi para member menurut S.COUPS?
[Besok]
Lebih dari setengahnya sedang minum alkohol...!
SEVENTEEN bermasalah!
Mereka bermasalah.
["Ini tuduhan"]
Karena pertunjukan telah selesai.
Siapa yang akan minum?
MINGYU!
Karena tubuhnya besar, MINGYU pasti banyak minum.
["Ini tuduhan 22"]
MINGYU akan mabuk...
MINGYU pasti mabuk.
Tapi, sepertinya hari ini hampir semua akan minum.
[(Karena pertunjukan telah selesai)]
Selain para member yang tidak minum...
Selain HOSHI dan WOOZI.
- Menurutku...
- Tapi, kurasa mereka tidak akan tidur.
Kita harus lihat situasinya.
Menurutku, kita lihat situasi jam 4.
[Strategi]
Kita datangi satu per satu!
- Lalu, kamu yang menentukan!
- Oke.
Kita tarik mereka...
[Lalu, kita akan tarik mereka apa adanya]
- Langsung...
- Lagipula tidak akan bawa koper, 'kan?
Kalian akan berangkat dengan kondisi apa adanya, 'kan?
[Diculik dengan keadaan alami]
Menurutku,
di antara 12 orang...
Sekitar 6 orang akan pergi dengan memakai sandal hotel!
Sekarang, MINGYU hanya bawa sandal!
[Masih bersyukur setidaknya pergi dengan memakai sandal...]
Bagaimana kondisi mereka saat ini?
[Q. SEVENTEEN]
- Aku paling khawatir dengan THE 8.
- Kenapa?
Dia sangat menantikannya.
THE 8-ku tercinta...
[Kenapa?]
Yang dia tahu, hanya dia dan JUN yang pergi.
[Hunter : See the Earth] [THE 8 benar-benar tertipu program palsu]
Sekarang dia benar-benar di atas awan karena akan pergi.
Saat pertama kali mendengar berita itu
[THE 8] [Sejujurnya, saat pertama mendengar undangan]
aku sangat bahagia! Aku menghubungi ibuku,
"Ibu! Aku beri tahu satu berita gembira."
[Sampai menelepon ibunya T^T]
Aku juga memotong rambutku demi program itu!
[Aduh...]
Saat ke kamar THE 8 dan JUN...
Kita masuk sambil minta maaf.
Kamu yang harus lakukan itu. Itu...
[Menolak berbagi tanggung jawab!]
Aku sama sekali tidak tahu soal itu!
Sebagai leader keseluruhan...
[Pekerjaan: Leader SEVENTEEN]
Soal jadwal para member...
Bukankah bisa dibicarakan bersama?
Bukankah kamu juga tidak melakukannya?
- Yang dilakukan PD... - Memang tidak.
[!]
[Meletakkan diri di posisi orang lain]
[Tersudut...]
Sambil minta maaf...
Saat pergi ke Italia...
Aku akan menempel di tim THE 8!
[Sejenis perawatan mental]
Itu cukup.
- Itu cukup. - Benar, benar.
[Dipikir-pikir, itu cara yang lumayan]
Aku bisa menjadi penanggung jawabnya...
[THE 8]
Siapa yang reaksinya paling bagus saat tahu kita akan pergi?
[Q. Saat tahu soal "NANA TOUR"]
SEUNGKWAN.
DK.
MINGYU.
MINGYU selalu muncul...?
[Staf produksi)]
MINGYU sebenarnya adalah pilihan utamaku!
Favoritku.
[Anak favorit]
Biarkan MINGYU selalu di samping THE 8!
Saat aku mengobrol dengan THE 8,
kurasa aku juga harus bicara dengan MINGYU.
[MINGYU butuh konseling]
Selain THE 8, siapa...
[Q. Siapa lagi yang harus diperhatikan?]
WOOZI?
Kalian harus menggerakkan WOOZI.
Jika ini benar-benar dibiarkan jadi perjalanan bebas,
dia hanya akan tidur!
Dia hanya akan berolahraga dan tidur.
[(Rutinitas sehari-hari)]
Kalau begitu, bagaimana...
[(.....)]
- Kalau begitu, dia juga... - Di satu tim...
[WOOZI juga]
Di samping MINGYU, di samping THE 8, tempatkan WOOZI.
Kurasa aku juga harus mengobrol dengan WOOZI.
WOOZI, bermain itu bukan berarti harus terus bermain...!
Aku juga masih di usia muda, 26 tahun.
[Produser SEVENTEEN, WOOZI]
Penghargaan dengan nama sebesar ini...
Kamu tidak muda!
[HOSHI)]
Aku sangat tersentuh dan bertanya-tanya, apa aku berhak menerimanya?
Aku akan membayarnya dengan musik yang lebih baik.
[Produser Terbaik "AAA 2021"]
[Menjadi anggota penuh Asosiasi Hak Cipta Musik Korea 2019]
Terima kasih.
[Telah menulis dan mengaransemen total 156 lagu]
[Memroduseri seluruh album SEVENTEEN]
Karena selalu berada di samping musik,
[Mengerjakan musik]
mulutku hanya terbuka di sini.
[Kegiatan sehari-hari hanya tentang musik]
Setiap pergi tur pun,
[WOOZI yang dikenal para member...]
walau itu kota dengan sesuatu yang populer,
di hari libur dia pasti tidak akan keluar...
Pergi keluar rumah saja pun tidak mungkin bagiku!
Aku bahkan tidak tahu gang di sebelah rumahku.
[Anak rumahan]
Saat lari, aku bahkan hanya mengelilingi apartemen.
Sudah lebih dari 15 tahun
aku belum pernah pergi jauh dari Gangnam...
[(Lokasi studio)]
Kali ini, dia berbaring begini di pagi buta.
[WOOZI yang dulu begitu, sekarang...]
Dia bilang ingin melihat bintang...!
['Sedang melihat bintang']
Di pagi buta aku melihat langit...
Aku tidak bisa masuk ke dalam.
Aku baru pertama kali melihat langit seperti ini.
Pertama kali sejak lahir.
Wah, sangat menyenangkan!
[Bagai anak yang baru pertama kali melihat dunia]
Wah, bangunannya bukan main!
Wah... Apa lain kali aku membangun studio terbuat dari batu saja?
Bagian yang roboh dan sedikit rusak pun keren.
[Dia menikamti semua yang dia lihat di perjalanan ini]
Yang membuatku memikirkan WOOZI adalah karena
[Liburan WOOZI yang membuat para member kagum]
dia tidak merasakan penyembuhan dari liburan.
Aku mengkhawatirkan itu.
- Karena dia sangat menyukainya, aku jadi lebih senang. - Benar.
[WOOZI]
Stroberinya benar-benar stroberi.
[(???)]
Hari ini, siapa yang mau minum alkohol?
[WOOZI]
[Biasanya tidak minum alkohol]
[(Ini WOOZI)]
1, 2, 3!
Gelas terakhir, anggur merah.
[Kebebasanku karena kita sedang liburan]
Kapan lagi aku minum alkohol di pagi hari?
Selama seminggu ini... Sungguh...
[Seminggu bersama "NANA TOUR"]
Aku seperti hidup sebagai orang lain.
[Pandangan WOOZI ke dunia luar]
[Pandangan WOOZI ke dunia luar segera dimulai]
Tapi, bagaimana jika dia tidak mau pergi?
Jika dia tidak mau?
"Aku tidak mau pergi!"
[Menolak liburan]
- Kalau dia begitu?
- Aku tidak sempat memikirkan itu...
Lihat ini. "Aku tidak mau pergi."
"Aku tidak mau melakukan jadwal yang tidak dibicarakan dulu." Bagaimana?
[Tidak ada garansi kalau 12 orang akan senang]
Dalam kontrak kami, tertulis hal seperti ini.
Pekerjaan harus dijalankan
atas persetujuan artis.
[-Kontrak-] [Jika SEVENTEEN tidak setuju, ini semua tidak berlaku]
- Bukankah waktu itu kalian semua setuju?
- Tidak.
Kami tidak tahu akan pergi sekarang!
Bagaimana kalau dia bilang, "Aku tidak mau pergi" dan menutup pintu?
[Variabel yang tidak terpikirkan]
Kalau begitu, kamu dan aku...
"Maaf, sebentar..."
"Mari kita diskusikan." Seperti itu.
[Mau bicarakan ini dulu?]
[Tapi, hal itu...]
- Masuk saja. - Dia tidak tidur.
[Tapi, itu...]
Siapa bilang tidak mungkin untuk melakukan hal seperti ini...
[Benar-benar terjadi]
- Situasi ini...
- Sepertinya kalian tidak menyangka.
Aku akan bicara pada MINGYU...
Dan menyuruhnya menyeret yang tidak mau pergi!
[MINGYU yang serbaguna]
Dia sepertinya bisa melakukan itu, 'kan?
Tapi, PD Na akan pergi ke Roma...
[Staf produksi] [Italia]
Ada yang kamu butuhkan?
[Ada hadiah yang kamu butuhkan...?]
Aku?
[Berpikir dengan serius]
Kalau tidak jawab dalam 5 detik, akan kubelikan magnet.
- Kalau aku... Aku bilang tas. - Tas?
[Staf produksi]
Ah, benar! Aku lihat pendapatan tahunanmu.
[Ya?]
Pendapatan tahunan apa? Kamu tiba-tiba bicara apa?
- Pendapatan tahunan... - Pendapatan apa? Itu...
[PD Na takut pada S.COUPS]
Apa kamu melihat artikel lama?
Aku melihatnya lagi.
- Kenapa melihat artikel lama? - Itu muncul lagi.
[Mengulang informasi pendapatan tahunan orang lain]
Itu bukan pendapatan tahunan. Aku terus mengatakannya...
[(Fakta)]
Akan kubelikan sesuatu yang bagus. Diamlah.
[Musuh profesional PD Na]
Akan kubelikan sesuatu yang bagus.
Nah, obrolan dengan S.COUPS sampai di sini dulu.
Sekarang kita menuju
["Obrolan Selesai"]
ke jam 4.30. Go, go, go~?
[Besok]
Dari zaman mana itu! Ah, benar-benar.
[Tertawa~]
[Lemas]
Hal seperti ini akan diedit PD.
[Staf produksi]
Itu alasan kamu bertahan, ya?
Kalau ini tayang, bisa gawat...
[(Disiarkan)]
Aku hidup seperti itu.
[Generasi X yang kesulitan di generasi MZ]
[Keahlian: Menemukan hal untuk menggoda PD Na]
Tidakkah "Go, go, go" itu lumayan?
Bergaya dulu dan retro...
[(Bergumam)]
[8 jam sebelum penculikan]
[Sumber: PLEDIS ENTERTAINMENT]
[Tokyo Dome yang dipenuhi CARAT]
[Lalu, di satu sisi lokasi konser ini...]
[Ada S.COUPS yang ikut menikmatinya]
Mereka hebat!
["Penuh kasih sayang"]
[Tapi,]
[Komentarnya terlalu panjang]
[...begitu katanya]
[Konser yang berlangsung selama 4 jam itu pun]
[selesai dengan sukses...]
[7 jam sebelum penculikan]
[Aku PD Shin Hyojeong. Aku membuka grup obrolan]
[S.COUPS] [Halo hehehehe]
[Na Yeongseok] [Hehehe]
[(♥Hormat COUPS♥)] [Terbaik~!!b]
[S.COUPS] [Semoga berhasil...]
[Sangat terbebani]
[S.COUPS] [Aku terus menatap wajah mereka] [Aku khawatir dengan besok pagi...]
[Kami akan mulai syuting dengan hati-hati jam 5 pagi besok. Tolong bertahan 7 jam lagi. Mohon kerja samanya]
[Perintah disampaikan di grup obrolan]
[Kami akan mendapat info soal situasi di lokasi dari para manajer mulai jam 4 pagi]
[Aku berniat untuk bergadang, jadi hubungi aku jika ada apa-apa.]
[Waktu saat ini, jam 4.30 pagi]
[S.COUPS] [Aku baru bangun tidur]
[WOOZI, HOSHI, MINGYU, DINO, JOSHUA, dan SEUNGKWAN sedang minum bersama di kamar ****. Sisanya tidur]
[Terima kasih atas informasi bagusnya] [(Kekuatan operasional yang hebat)]
[Manajer SEVENTEEN, Shim Jaehyun]
[Apa staf yang belum tidur aku minta berkumpul di kamarku tadi?]
[(Pertama, beri tahu staf SEVENTEEN) (Syuting akan dimulai)]
[Mohon jangan terlalu ribut agar para member tidak menyadarinya]
[S.COUPS] [kekekekeke] [Jaehyun]
[Mau di kamarmu saja?] [Aku ke sana]
[Strategi penculikan dimulai]
[Lantai OO yang seluruhnya disewa oleh SEVENTEEN]
[Jam 4.45 pagi, mengumpulkan staf SEVENTEEN yang masih terjaga]
Maaf pagi-pagi, aku...
[Staf produksi]
Namaku PD Shin Hyojeong.
[("NANA TOUR") Staf bingung dengan tim produksi]
Waktu itu, SEVENTEEN mendapat hadiah "Youth Over Flowers", 'kan?
['?'] [Staf produksi]
Hari liburan itu... Sebenarnya hari ini!
[Staf produksi]
Hari ini!
[!!!]
Apa? Hari ini?!
Kami sungguh minta maaf...
Aku harus membuat mereka latihan koreografi.
[a.k.a Pelatih Hyerim] [Pengarah penampilan SEVENTEEN]
Kami sungguh minta maaf.
Pelatih Hyerim juga tidak tahu?
[Untuk menipu SEVENTEEN, para staf SEVENTEEN juga dibohongi]
Lalu, bagaimana?
Bagaimana dengan latihan mereka?
[Setelah perjalanan selesai, ada syuting video musik]
Berarti video musiknya tidak pakai tarian?
[Tentu saja ada]
Kami masih belum mempelajari tariannya.
- Pasti mereka berdebar. - Katanya ada jadwal latihan koreografi.
[Direktur)] [(Setelah liburan)]
Benar, 'kan?
[(Tanpa SEVENTEEN & staf SEVENTEEN tahu) Waktu untuk latihan sudah dipisahkan]
- Benar, 'kan? - Maksudku...
Untuk berjaga-jaga, kami menjadwalkan latihan koreografi.
[Sudah disiapkan agar tidak mengganggu pekerjaan utama]
Jadi...
Kudengar kamu sudah mengatur agar bisa latihan.
[(Hasilnya) Semua tertipu]
["Tepuk jidat"]
Yang terpenting dari perjalanan ini adalah
membawa para member tanpa mereka tahu apa-apa.
[Pergi tiba-tiba (tanpa SEVENTEEN ketahui)]
Kami akan mulai syuting di menit 30.
[10 menit lagi, strategi dijalankan!]
["Terkejut"]
Saat ini, member yang tidak tidur...?
Mereka tidak tidur.
- Yang tidak tidur...
- Mereka baru saja mulai adu rap.
Kami akan masuk ke kamar para member yang belum tidur.
[Staf produksi]
Kami akan masuk ke sana.
[Hahahahaha]
Dia di pihak kami.
[S.COUPS bergabung]
Dia juga tahu?
[Staf)] [S.COUPS]
Dia di pihak kami.
Saat bertemu tadi, dia tidak bilang apa-apa.
- Dia di pihak kami.
- Bukan main.
Sungguh...
Tapi, S.COUPS juga
baru saja tahu jam 2 siang tadi.
[S.COUPS juga baru tahu 15 jam yang lalu]
Aku lelah karena syuting.
Tadi.
[!!!!!]
[Strategi dijalankan]
Mereka pasti mabuk berat.
[(Demi keamanan) (Para staf kembali ke kamar masing-masing)]
- Tidak mabuk? - Mereka sedang adu rap.
[Staf produksi]
Benarkah?
Biasanya begitu!
Karena ini hari terakhir setelah konser...
[Q. Situasi saat ini?] [JOSHUA]
Aku sedang minum alkohol.
[Setelah pesta]
Jadi, MINGYU, aku,
[DINO]
- SEUNGKWAN.
- HOSHI.
- HOSHI, DK, JOSHUA.
Sampai JOSHUA juga.
Berlima.
Kami hanya menyalakan ketukan dan bersenang-senang.
[Mereka bermain dengan ketukan...!]
[Kami akan masuk ke sana]
Pasti seru.
Seperti apa reaksi mereka...
[※Syuting ini dijalankan atas izin hotel dan staf yang berwenang]
Sekarang terlihat tenang, 'kan?
Tanganku gemetar dan tidak bisa berhenti!
['Gemetar"]
Huff.
Aku sangat takut.
Tidak ada siapa-siapa, 'kan?
[(Di luar)]
Tidak ada siapa-siapa.
Matahari sudah terbit, tapi mereka masih seperti itu?
[Matahari terbit]
Mereka bermain seperti orang gila.
[Jiwa muda]
[Mereka bermain dengan indah]
Bagaimana...
[PD Na]
- Tadi sangat...
- Di mana?
Dua kamar di samping.
[Di dua kamar di samping, sebagian member masih terjaga]
Ini yang kami pikirkan.
[Strategi]
Kamu masuk...
"Aku meninggalkan ponselku."
[Dialog]
Kamu mencarinya.
[Saat kamu mencari ponselmu]
Aku akan telepon.
[Pfft!]
Kamu membuat naskahnya?
- Kamu membuat naskahnya, ya? - Ya.
[Ketahuan]
Tidak bagus?
[(Geleng-geleng)]
Tiap hari...
[Berantakan...]
Aku sangat malu...
Kamu meninggalkannya di sana.
[Sekarang, tenang dulu!]
Lalu, selanjutnya?
Saat kamu cari, tidak ada, 'kan?
[(Berlanjut)] [Ponsel]
"Hei, coba telepon."
Lalu, aku masuk sambil menerima telepon.
[PD Na akan masuk sambil menerima telepon itu]
Kamu?
- Oke.
- S.COUPS.
- Kenapa kamu meninggalkan ponselmu? - Oke, oke.
[Contoh akting]
Oke, oke, oke, oke.
[Walau skenarionya payah, tapi mohon bantuannya]
- Bagaimana?
- Bagus.
Kita gunakan ini saja.
[Tanpa jiwa]
Kalau begitu, aku benar-benar bawa ponselmu.
Oke, oke. Di sana tidak ada.
[Alat peraga juga sudah disiapkan]
[Strategi dijalankan 5 menit lagi]
Kurasa JEONGHAN sedang tertidur lelap...
[(Situasi saat ini)]
JEONGHAN tidak bisa bangun.
[(?!)]
Dia harus tidur nyenyak!
Saat ini, dari 1 sampai 100 berapa angka untuk staminamu?
[Saat tampil di "The Game Caterers 2"]
Sekarang...
Sekarang, 8?
[Mengagetkan para staf produksi dengan stamina luar biasanya]
- Dari 100? - Hanya 8?
[(???)] [(Bingung)]
- Ah, dari 100!
- 92-nya tidak ada?
Kukira dari 10.
[Ini juga efek samping kurangnya stamina]
Seseorang sedang mengisi daya JEONGHAN, ya.
[JEONGHAN sedang mengisi daya...]
Biasanya mereka tidak akan tertipu...
Seperti ini...?
["Terkejut"]
Baru mereka tertipu!
Kita mulai?
[Ini waktunya]
Kalau kamu sudah masuk, kami akan keluar menuju lorong.
[Begitu S.COUPS masuk ke kamar, PD Na akan keluar]
Oke, aku mengerti.
S.COUPS!
Semangat!
Aku sih...
Kamu juga semangat.
[Kamu yang semangat...!]
S.COUPS.
- Go, go, go!
- Ah, sungguh!
Go, go, go!
[※Demi hak asasi PD Na, kami tidak akan menunjukkan wajahnya]
[Saat ini, dia sedang menuju kamar tempat para member yang terjaga berkumpul!]
[Tiba]
[Mengetuk dengan hati-hati]
[Kamera segera kabur]
Berisik sekali.
Masuklah.
[HOSHI)]
- Mau masuk? - Masuklah, masuklah.
[JOSHUA)]
Berisik sekali.
[S.COUPS)] [(??)]
♪ Tapi, ya! Hm, hm, hm
[MINGYU)]
♪ Astaga, muntahkan!
[DINO)]
♪ Topline-ku
♪ Topline!!
[MINGYU)]
[Kamera sudut pandang PD Na]
[Sementara itu, di balik pintu...]
[PD Na melihat ke luar dengan hati-hati]
Eh?
HOSHI.
[Gerakan tangan memanggil dengan panik]
Eh?
[Tiba-tiba muncul ke luar pintu]
HOSHI, kemarilah.
[HOSHI)] [Leader tim Performance]
Kemarilah! Dasar!
Apa ini?
Menurutmu apa?
Eh?
- Sungguh?
- Menurutmu apa?
- Sekarang?
- Diamlah.
Jangan berisik.
[Teman]
Dalam naskah, tidak ada adegan kamu keluar...
Ah, itu ya.
[(?)]
Aku sedang minum alkohol!
Aku minum dengan para member.
- ♪ Topline-ku
- Kamu tidak bisa bergerak.
- Diamlah. - Para member bernyanyi di sini.
[Kami tahu kira-kira suasananya seperti apa]
Apa ini...?
Apa ini?
Ini acara THE 8 dan JUN pergi?
[Hunter : See the Earth] [Perjalanan]
Bodoh, ini "Youth Over Flowers"!
[Ini "Youth Over Flowers" yang kalian dapatkan]
Ini?
Hari ini kami akan membawamu.
[Liburan]
Eh?
Sungguh?
[Agar terasa seperti sungguhan, pakai mikrofon juga]
Para member sedang heboh.
[Bersama mikrofon]
Luar biasa. Ternyata seperti ini, ya? Sungguh, aku...
[Kenyataan yang datang tiba-tiba]
Kenapa kamu keluar?
Setelah minum alkohol, aku berniat kembali ke kamar...
Kamu berniat pulang?
[(?)]
- Ya, aku ingin kembali ke kamar...
- Lagipula, hari ini kamu tidak akan bisa tidur!
♪ Baiklah, aku akan telepon
[Saat ini, di dalam semangatnya dari dunia lain]
Sungguh...?
[Sementara itu, di dalam kamar]
DINO.
♪ Topline-ku~ Topline!
[Sedang encore konser]
♪ Walau begitu, aku terus pergi
[DINO)]
Ke mana?
- Terus pergi. - ♪ Aku tidak bisa, aku tahu
[DINO)]
♪ Tahu
[MINGYU)]
♪ Tetapi
[DINO)]
♪ Terus pergi, terus
♪ Lari, pergi
[DINO)]
♪ Selalu
♪ Aku terus, selalu
[DINO)]
♪ Pergi, terus pergi
♪ Pergi
[MINGYU)]
Tiba-tiba?
[Sebagai info, ini lagu yang mereka nyanyikan secara instan]
♪ Aku cinta
[DINO)]
♪ Hidupku
MINGYU, coba telepon.
[S.COUPS)]
- Ponselku menghilang. - ♪ Terima telepon!
[(Sesuai naskah...)]
Ponsel siapa?
[S.COUPS)]
- ♪ Terima!
- DINO.
DINO, coba telepon ponselku.
[S.COUPS)]
♪ Baiklah, akan kutelepon
[DINO)]
♪ Jangan khawatir
♪ Biar kutelepon, jangan khawatir
[Lagu DINO yang berubah sesuai tema]
Sesuai yang dirasakan.
♪ Ada roaming, kamu yang telepon
[DINO)]
♪ Jika terus roaming, biayanya mahal
♪ Kamu yang bayar
♪ Jika begitu, aku lakukan
♪ Jangan khawatir
♪ Hei
♪ Ini uang
♪ Ini, ini, ini, ini!
♪ Mengepak bawaan, mengepak bawaan!
[Lagu DINO yang memikirkan roaming yang mahal dengan serius]
Wah... Luar biasa.
Ini dia, ini dia.
[Ah, ada telepon!]
- ♪ Terima teleponnya
- Halo?
Halo?
[Terima telepon sesuai naskah]
Hei, S.COUPS!
[Dialog]
Kenapa kamu meninggalkan ponselmu di sembarang tempat?
[Masuk begitu saja]
[Kamera sudut pandang PD Na]
[Apa ini?]
Astaga!
Kenapa kamu asal menaruh ponselmu?
[Orang-orang yang tadi sedang mengepak barang]
Jangan begini.
[Rata-rata, nyawanya melayang]
Kenapa kamu asal menaruh ponselmu?
- Apa ini? Serius? - Hei!
[HOSHI)]
Tunggu. Ini sungguhan?
[Ini sungguhan]
Tapi, ini...
[VS]
Tidak, tunggu.
["Kehilangan kata-kata"]
- Kita benar-benar... - Diamlah dulu.
[Sadarlah...]
Sungguh.
[Kumohon tenang]
Sungguh, bukan seperti ini!
Hei, kita sudah berjanji.
[Kamu lupa janji denganku?]
Tapi, kami baru selesai konser kemarin...
Berarti kami tidak pulang ke Korea?
Kami tidak pulang ke Korea?
Kalian tidak bisa pulang, bukan tidak pulang!
Justru lebih baik!
- Tunggu. Ini bukan sungguhan, ya? - Senang sekali.
[Liburan dimulai~]
Tunggu, PD Na!
Bukankah dua hari lalu kamu siaran langsung?
[(Di Korea)]
Aku langsung datang setelah itu.
[PD Na]
[Waaaah]
- Lalu, karena takut ketahuan penggemar kalian... - Takut ketahuan.
[PD Na]
Aku transit dulu di Fukuoka.
Sungguh?
[Ini sungguhan]
Lalu, soal THE 8 dan JUN pergi ke Italia itu apa?
THE 8 dan JUN tetap pergi ke Italia.
- Berbeda dengan ini...
- Maksudku,
kalian pergi bersama!
- Kami pergi?
- Sungguh?
Kami pergi ke Italia?
[Tuan...!]
- Apa aku boleh mengatakannya? - Tidak tahu.
[PD Na membocorkannya]
- Kami pergi ke Italia? - Kita...
[(Sudah terlambat) Italia sudah tertanam di telinga MINGYU]
Kita akan pergi ke Italia.
- Sekarang aku sangat terkejut. - Tunggu, kami...
[Pingsan]
Kita akan segera pergi sekarang!
- Sekarang? - Langsung?
- Tapi, ada yang tidur, 'kan?
[PD Na]
Siapa saja yang sedang tidur?
- Semua kecuali kami. - Semua kecuali kami.
- Semua kecuali kami.
Kita bangunkan satu per satu dan bawa ke sini!
[(?)]
Sekarang aku bahkan tidak pakai sandal!
- Tidak apa-apa. - Luar biasa. Sungguh.
[PD Na]
Tunggu. Apa kabar?
SEUNGKWAN, kamu baik-baik saja, 'kan?
[Tiba-tiba bertukar sapa]
Sekarang aku sedikit mabuk.
- Aku mabuk. - Tidak apa-apa.
[Kesadaran mengawang]
Tidak apa-apa. Semua mabuk.
Kurasa kita harus berkeliling dan membangunkan yang lain.
[Staf produksi]
Ayo kita gerebek satu per satu.
- Halo.
- Lebih baik aku yang bangunkan.
- Lama tidak bertemu. - Aku sungguh mengakuinya.
[Aksi individu dimulai]
Karena syuting dari siang, aku tidur kelelahan!
Setelah bermain di sini,
diam-diam aku berniat pergi ke luar untuk tidur.
Aku keluar dan di sana ada PD Na.
Jadi, apa?
Kamu melihatnya?
- Kami bertemu di depan. - Kami bertemu di lorong.
[Saat-saat mendebarkan]
Sayang sekali! Harusnya kita pasang kamera!
- Padahal kita bermain dengan seru!
- Tidak, tidak masalah.
Tidak, tidak masalah. Tidak perlu mengkhawatirkan hal begitu.
- Pertama, kamu... - Luar biasa.
[Kesadaran profesional]
Pertama, kita sadarkan diri dan pikirkan akan melakukan apa.
- Tunggu. Aku harus menyadarkan diri. - Kita mulai dari siapa?
[Kita harus menyadarkan diri]
Kamar DK? Hari ini dia bahkan tidak ikut makan malam bersama.
[Mau mulai dari kamar DK?]
- DK, ide bagus!
- Ayo. Itu ide bagus.
DK.
- Ke kamar DK? Ayo. - Ya, DK.
[Target pertama: DK]
Kami benar-benar pergi seperti ini?
Kukira kami tidak bisa pergi.
[T^T]
- Lalu, visa kami?
- Kalau begitu...
Pasporku?
Paspor kalian semua sudah ada pada kami.
- Gunakan lagu kita. - Benarkah?
[Paspor kalian sudah jadi milik kami]
Wah, sungguh luar biasa...
Ah, seperti ini ya...
[Katanya, walau digigit harimau, kita masih bisa hidup asal masih sadar...]
[Alias harimaunya tidak sadar]
PLEDIS benar-benar melakukannya?!
PLEDIS berhasil melakukannya. Aku sungguh mengakuinya.
Kalau begitu, itu...
[Tiba di kamar DK]
Ayo lakukan "Left & Right" yang dilakukan DK di konser!
Kiri, kiri, kanan, kanan!
[Bagian di "Left & Right" yang menunjukkan talenta DK]
[Kanan]
[Kiri]
[Meledak]
Setelah itu,
PD Na bisa berdiri di sebelah kanan.
- Ternyata di sebelah kanan ada PD Na. - Baiklah.
[Kreator konten yang ketagihan]
Di sini?
Semuanya, kita mulai...
Ayo tenang.
[(Untuk diri sendiri)]
Kurasa dia akan percaya jika kamu yang bicara.
Katakan, "DK, cepat bangun!"
Aku sangat...
[Simbol kepercayaan]
- Aku, aku...
- Bisa berikan aku satu kamera?
[Juru kamera: MINGYU]
[Proyek grup SEVENTEEN]
Biar kupanggil.
[Mengetuk demi kesopanan]
[Lalu, buka pintu dan masuk begitu saja]
DK.
DK!
Gawat, cepat keluar!
[(Kepercayaan)]
Sekarang benar-benar gawat!
Tunggu, tunggu, tunggu.
5, 6, 7, 8!
Kiri, kiri, kanan, kanan!
[?]
[Begitu membuka mata, ada pertunjukan SEVENTEEN]
Kiri, kiri, kanan, kanan!
[Apa ini mimpi buruk...]
[Apa?!]
- Kanan, kanan!
- Waaaaah!
Kiri, kiri!
[Kamera sudut pandang PD Na]
"Youth Over Flowers"?
Bagaimana kamu bisa tidur?
[PD Na]
Kami benar-benar pergi?
[Keraguan yang rasional]
Tadi kami membicarakannya...
["Youth Over Flowers"]
- Aku juga tidak tahu.
- Waaaaah.
Siapa kamu? Maaf, tapi siapa kamu?
Tidurmu nyenyak?
[DK polos yang baru saja bangun tidur]
Kerja bagus, kerja bagus.
Wah, luar biasa...
- DK, kalau kamu sudah bangun, ayo bangunkan yang lain!
- Ya, tentu.
[PD Na]
Ayo!
Kalian mau ke mana lagi?
[Berikutnya kamar siapa?]
- Kita langsung ke kamar WOOZI? - Kamar WOOZI?
[Kamar WOOZI terpilih!]
Ayo kita ke kamar WOOZI.
DK?
Wah, matamu seram sekali!
Dia benar-benar tidur.
[Kamera dari dekat yang seram]
Bukan main.
Aku benar-benar tidur nyenyak!
Kiri, kiri, kanan, kanan!
[!]
- Kiri, kiri, kanan, kanan! - Wah, selebritas!
[Langkah otomatis]
Selebritas!
Dia terkadang mirip Yoo Jaeseok!
Padahal baru saja bangun.
[Orang yang baru 1 menit bangun tidur dan langsung menari...]
- Makanya. - Ayo, ayo. - Ayo!
Kamar sebelah adalah kamar WOOZI.
Mikrofon.
- Mikrofon. - Ayo kita bangunkan. Kita pergi.
[Mari kita bangunkan member lain]
Wah, aku sangat senang bertemu denganmu.
[Bertukar sapa di sela-sela]
Apa Pelatih Hyerim juga tahu?
[Tiba di kamar WOOZI]
Kamu bisa langsung syuting acara ragam begitu bangun tidur!
[Menemukan talenta]
Ini kunci master.
[Kunci master muncul]
Bagaimana kita masuk?
[(Memikirkan konten)]
Langsung masuk saja?
- Langsung! Ke kamar WOOZI!
- Jika dia tidak tidur...
Kurasa dia tidak tidur.
[Mungkin saja WOOZI tidak sedang tidur]
Ayo kita masuk saja.
"WOOZI, kamu harus bangun sekarang." Seperti tim protokol.
[SEUNGKWAN menyampaikan dialog]
- WOOZI, kamu harus... - Ayo bangun.
[Banyak tangan]
[Kamera sudut pandang PD Na]
- WOOZI.
- Ya?
Sekarang kamu harus bangun.
- Sudah terlambat.
- Ini waktunya pergi.
- WOOZI. - Terlambat, terlambat.
[?!]
WOOZI! WOOZI!
[WOOZI, ditemukan saat sedang berbaring]
WOOZI, WOOZI!
[Sama-sama terkejut]
Ini waktunya pergi.
[Ayo bangun, pejuang...!]
WOOZI!
Lihat proteinnya!
- Protein. - Sebenarnya, seberapa giat kamu olahraga?!
[Di samping WOOZI] [(Protein peliharaan)]
- WOOZI, ini waktunya pergi.
- Sekarang...?
- Ini bukan mimpi, 'kan?
- Ini gila.
- Sungguh sudah lama...
- Ini waktunya pergi.
Kamu tidur tanpa memakai selimut?
[WOOZI bingung]
WOOZI, kenapa ada kacamata hitam di kasur?
Pertama, pakai dulu.
[Itu untuk dipakai]
- Pertama, pakai dulu.
- Ya, ayo.
Ayo!
- Ayo, ayo! "Youth Over Flowers". - Hei, katanya kita akan pergi.
[Memangnya tahu pergi ke mana?]
- Ayo, ayo. - Ayo, ayo! "Youth Over Flowers".
[WOOZI] [Leader tim vokal, sangat menyukai olahraga]
Tinggal bawa protein saja?
Pertama, mari kita pergi!
Kita pergi ke kamar sebelah?
Kamar sebelah adalah kamar WONWOO.
[Staf produksi]
WONWOO.
Tapi, maaf. Kita lewati WONWOO saja.
[(?)]
- Begitu? Kenapa?
- Kenapa?
Kenapa? Ada apa dengan WONWOO?
Kurasa itu tidak akan seru...
Tidak, tidak, tidak. WONWOO itu seru.
[Monster konten lebih dari PD Na]
Sebenarnya kamu memikirkan acara ragam sampai mana?
- Memikirkan itu terlalu berlebihan. - Ayo ke kamar WONWOO.
[Kritik]
Jangan katakan apa pun padaku karena memikirkan tayangan.
Kamu juga terlalu berlebihan!
Ayo.
Jadi, nama tim kami adalah?
[Sebagai info...]
Berlebihan dan terlalu memikirkan tayangan.
[Itu nama tim SEUNGKWAN & HOSHI]
Bahkan saat ini
- aku memikirkan sudut kamera yang bagus
- Benar, benar.
[(Saat masuk ke kamar)]
seperti jika juru kamera yang masuk.
[Memikirkan tayangan]
- Tadinya kami akan membawa kalian begitu selesai konser. - Benarkah?
[PD Na]
- Tapi, itu terlalu parah...
- Aku sangat senang. Bagaimana ini?
[PD Na]
- Aku sama sekali tidak menyadarinya.
- Tidak apa-apa?
Apa itu alasan kita diminta selesai mengepak koper sebelum jam 3 pagi?
Begitu?
Padahal pesawat jam 10 pagi... Pesawat jam 12. Kenapa...
[(Siang)]
Diminta mengepak sebelum jam 3 pagi itu terlalu cepat.
Kalian luar biasa. PLEDIS dan PD Na Yeongseok...
Staf PLEDIS juga tidak ada yang tahu.
[Hanya 2 orang]
Katanya kita akan pergi ke Italia.
Eh???
[!]
["Heran"]
Sungguh?
WONWOO? WONWOO?
[Tiba di kamar WONWOO]
- Ya, kita masuk ke kamar WONWOO. - Oke.
Kita ketuk pintunya?
[PD Na]
[Sopan santun yang tidak berarti dalam situasi seperti ini
- Kita bisa masuk saja.
- Ayo masuk.
[HOSHI] [Karakteristik: Terburu-buru]
[Menghargai pendapat HOSHI]
- WONWOO. - WONWOO, kita harus pergi.
[Masuk saja]
WONWOO, kita harus pergi.
- Eh?
- Tidak, tidak. Tunggu.
- WONWOO? - Ya.
[WONWOO)]
Tutup tubuhmu! Tutup tubuhmu!
- Tutup tubuhku? - Ya, tutup tubuhmu!
[WONWOO)]
WONWOO!
- Ini waktunya kita pergi. - Kita harus pergi.
[Tutupi tubuh]
Kenapa bahu WONWOO selebar ini?
[PD Na]
- Kenapa bahu WONWOO selebar ini? - 58cm.
[Bahu 58cm berdasarkan "The Game Caterers"]
Apa yang terjadi?
[Sebagai info, saat ini WONWOO tidak bisa melihat apa-apa]
Bahunya jelas lebih lebar dari MINGYU.
Kurasa dia harus menutupi dirinya.
[Pasang kacamata]
Dia seperti ini.
[Pasang dengan asal]
Pakai kacamatamu dengan benar.
["Menemukan sesuatu"]
WONWOO, pakai kacamatamu dengan benar.
Orang yang menaruh majalah dengan wajahnya sendiri di samping kasurnya
pasti hanya dia!
Luar biasa!
Tunggu, tunggu.
- Mana pakaiannya?
- WONWOO, mana pakaianmu?
Di sini, di sini.
Pakaikan sesuatu padanya...
Eh? PD Na, halo?
- Apa kabar?
- Apa ini?
Kamu baru lihat?
[Matanya baru bisa melihat]
Apa ini? Kamu baru lihat?
[Sejak tadi, kamu kira kami merekam apa?]
Dia baru lihat.
Lucu sekali.
[Ulasan]
- Apa ini?
- Pakai celana dulu.
WONWOO, katanya kita pergi!
Kita pergi untuk "Youth Over Flowers".
[HOSHI)]
Sekarang? Sekarang?
Sekarang.
- Kita akan pergi pelan-pelan. - Luar biasa.
["Memakai baju"]
Pertama, kita bangunkan para member.
["Gagal"]
["Mencoba lagi"]
Hei.
["Berhasil!"]
Itu bajuku, ya?
[MINGYU)]
["Ternyata baju orang lain"]
Siapa pun, masukkan celana ke bawahnya!
- Wah, ini luar biasa! Sungguh!
- Celana.
Luar biasa.
[Kenyataan yang belum bisa dipercaya]
Sebelum tidur, aku...
Aku main hwatu.
[Permainan ponsel]
[Saat terbangun, heboh]
Berikutnya, kita bangunkan siapa?
- JUN. - JUN. - JUN?
[Target berikutnya, JUN!]
THE 8 baik-baik saja?
- Itu masalah yang belum terjawab. - Kenapa?
[PD Na]
- Itu masalah yang belum terjawab. JUN. - Kenapa?
["Bertarung dengan celana"]
Mereka kira akan pergi berdua...
[JUN dan THE 8]
- Ternyata kita pergi bersama. - Tidak apa-apa, 'kan?
[Sekarang sudah paham]
Mereka kira hanya pergi berdua?
Makanya JUN dan THE 8 bersama dengan Yeonseok...
Itu bohong?
[Bohong]
Yeonseok juga?
"Youth Over Flowers" sangat menyeramkan.
Karena kamu kenal, mungkin kamu akan menghubunginya.
[Ini demi menipu SEVENTEEN yang cepat tanggap]
Luar biasa.
[(.....)]
Eh, kamu sudah pakai baju.
Apa kabar?
[PD Na]
- Aku baik-baik saja.
- Aku masih tidak percaya.
[Polos]
Menurutku, kita bangunkan JUN dan diskusi dengannya.
[Berikutnya, giliran JUN!]
Lalu, hampiri THE 8.
[Kemudian, kunjungi THE 8]
Kita bawa solusi dari JUN!
- Pertama, kita ke kamar berikutnya.
- Ayo kita bangunkan JUN.
[Ayo ke kamarnya JUN!]
- Kita berpikir setelah membangunkannya. - Ayo!
Kita bersembilan, jadi tiga...
[Sekarang sudah berkumpul 9 orang]
Atau sisa 4?
[13-9=4]
Kita ke sana dulu saja.
Aku baik-baik saja, 'kan?
Kamu?
[Apanya...?]
Kamu membicarakan penampilanmu atau apa?
Penampilanmu tidak masalah.
- Semuanya tidak ada masalah, 'kan?
- Semua bagus-bagus saja.
Tidak ada masalah.
Semuanya bagus-bagus saja.
Kamu yang terlihat paling oke.
["Sangat puas"]
Tadi kamu tidak lihat kondisi
DK dan lainnya?
[Sudah paham]
Di sini.
[※ Syuting ini dilakukan dengan konsultasi terlebih dahulu
dengan pihak hotel dan staf pendamping]
Coba kamu ketuk.
[※ Syuting ini dilakukan dengan konsultasi terlebih dahulu
dengan pihak hotel dan staf pendamping]
[Tiba di kamar JUN]
Ternyata terbuka.
["Pintu terbuka"]
Kenapa pintu kamarnya terbuka?
Entah.
Ada beberapa member yang begitu.
Aku juga tidur dengan pintu terbuka.
Sudah bangun?
[SEVENTEEN dengan pemikiran terbuka]
[Cilukba]
Kamu sudah bangun?
- Tidurmu nyenyak?
Apa?
JUN, kita harus berlibur.
[Muncul tiba-tiba]
- Kita harus pergi. - JUN.
Kita harus berlibur.
[Sedang memuat]
Sudah siap?
Kamu harus bangun.
[Sedang memuat]
- ♪ Mun Junhui, bukalah pintu. - Kamu baik-baik saja?
[Mantra membangunkan JUN]
- Kamu baik-baik saja?
- ♪ Bukalah pintu.
Mengagetkan saja.
[!!!]
[Kenapa reaksinya terlambat?]
Sadarlah!
[PD Na] [Keke]
Kamu lihat dia butuh waktu 5 detik untuk memuat?
Katanya dia kaget.
[Ini waktunya untuk terkejut]
JUN, sudah siap untuk berlibur?
- Harus pergi. - Harus pergi.
[Aku mau tidur lagi...]
- Bangun!
- Menggemaskan sekali.
Sungguh?
Halo.
[Bangun tidur pun tetap sopan]
Tidurmu nyenyak?
Kukira aku bermimpi.
- Ini mimpi!
- Benar.
Kamu bisa tidur lagi.
[PD Na mencoba hipnosis]
[Tidak percaya]
Kami juga sedang minum alkohol.
Kukira kami mabuk.
Kukira aku salah lihat.
Sekarang semuanya berkumpul,
mereka yang tadinya sedang minum dan tertidur sepertimu.
[Orang yang bangun dan menari]
Ayo pakai mikrofonnya.
["Pasang mikrofon begitu bangun tidur"]
JUN.
[Masih memuat]
- Jadi?
- Tapi...
Ada yang ingin kukatakan.
[PD Na]
Entah dari mana aku harus memulainya!
[Dahulu kala, pada suatu hari...]
Aku terlalu banyak berbohong.
[PD Na]
- Entah dari mana aku harus memulainya. - Ya?
Kenyataannya mulai dari mana?
Dia tanya, kenyataannya mulai dari mana!
[Pandai]
Kenyataannya tidak ada.
[(S.COUPS)]
- Sungguh luar biasa. - Itu...
[Menyatukan tangan]
- Itu... - Serius.
- Aku sama sekali tak menyangka.
Program itu adalah program ini!
Program itu adalah program ini! - Program itu...
[Program itu adalah program ini] [Kesimpulan yang aneh]
Ah...!
- Program itu adalah program ini. - Oh... Ya...
[Pandai] [Tapi, sudah paham]
[Menusuk paru-paru, "Oh~ ya?!"]
- Apakah kamu sangat kecewa? - Tidak, tidak. Hanya...
[Jadi?]
Tidak apa-apa, 'kan?
Meski bukan bersama Yeon-seok atau Jung-suk,
kamu akan pergi bersama semua rekammu.
["NANA TOUR" bersama Yeon-seok]
Tetap akan pergi!
Yeon-seok, Jung-suk.
- Yeon-seok.
- Yeon-seok. Ya.
Maaf, kami berbohong untuk menjebak kalian.
[Dengan satu kata, "Maaf"]
[Kedua tangan terus merasa bersalah]
Para member juga tahu?
- Kami juga baru tahu sekarang. - Baru tahu.
[Para korban PD Na]
Pantas saja, kenapa akting kalian jago jika sudah tahu.
Semua yang ada di depanmu ini...
Mereka tidak tahu apa-apa 5 menit lalu.
[5 menit lalu masih bertarung rap]
Dan aku... Aku sedang mabuk.
[Pengakuan malu-malu dari si bungsu]
[Para kakak yang merasa itu menggemaskan]
Tapi...
[(Pemeriksaan kadar alkohol)]
Tiba-tiba?
Itu ada 3?
Tiba-tiba? Ada 3?
[Ada 4.]
Aku mendadak harus ke sini.
Barusan sedang minum-minum...
[(Para member)]
Kami minum banyak...
- JUN, tidak masalah, 'kan? - Sama sekali tak tahu.
[PD Na] [Terbahak-bahak]
- Ya, ya, ya. Tidak apa-apa.
- Bagaimanapun...
- Bagaimanapun kita akan berlibur
dan pergi bersama rekan-rekanmu. - Ya.
[(Indoktrinasi) "Perjalanan yang lebih baik bersama rekan kerja"]
Itu cukup bagus, 'kan?
Tapi, apakah THE 8...
[(Indoktrinasi) "Perjalanan yang lebih baik bersama rekan kerja"]
- Apakah tidak masalah?
- THE 8 tidak masalah, 'kan?
Tapi THE 8 sangat menantikannya...
Astaga...
- Sangat menantikannya.
- Ya ampun.
- THE 8. - Karena katanya ingin pergi bersama
Jo Jung-suk dan Yoo Yeon-seok,
aku bilang kalau mereka sangat terkenal dan baik.
[(Kata MINGYU)]
Mereka bilang pada kami...
"Bintang tamunya bagus sekali." Dia bilang begitu.
"Ini pasti sukses." Dia sempat bilang seperti itu.
Bagaimana menurutmu?
[JUN]
Aku tidak tahu.
Aku tak tahu tentang ini.
JUN biasanya bilang, "Bukankah tidak masalah?"
[(Dari sifatnya) Biasa JUN bilang tidak akan masalah...]
Benar, benar.
Karena sudah begini,
kalian bisa buat satu lagi program itu.
Buatlah itu juga!
[Seperti, Zhuge Liang]
Terpisah antara yang itu, dan yang ini!
Atau, aku akan pura-pura tidak lihat saja.
Tidak, jangan begitu.
[Ada saatnya lebih baik tidak tahu]
Jika kita bicarakan baik-baik dan mengobrol...
[PD Na]
Bagiku semua hal di dunia ini bisa diselesaikan.
- Benar, WONWOO?
- Tentu!
[Elus-elus kucing yang membela]
Menurutku,
kamu harus buat satu lagi setelah ini.
Pertama, kita selesaikan dengan mengobrol.
[Ternyata dia musuh]
- Ayo kita coba selesaikan. Jika tak bisa,
pasti ada cara lain. - Benar.
[Perdebatan dengan diri sendiri]
- Ayo pergi. Kamar sebelah ada siapa?
- Banyak yang harus kita bangunkan.
[Pertama, ayo ke kamar berikutnya]
[Target berikutnya: VERNON]
Kurasa VERNON juga tidak pakai baju.
[Memprediksi sedikit kendala...]
Aku pun tak tahu akan senyata ini.
Aku sangat kaget sekarang.
- Aku juga.
- Sungguh, aku serius.
Aku juga...
[Semacam efek samping PD]
- Aku sangat mabuk.
- Benar, 'kan?
- Aku tidak terlihat terlalu aneh, 'kan?
- Tidak, tidak.
Saat aku datang, kamu sedang bernyanyi rap.
Hei, hei. Hoshi.
[(Janji kita berdua) Tolong bilang saja aku keren]
Kita... ke mana...? Ke...
- Kita langsung pergi?
- Aku juga tidak tahu.
- Katanya akan ke Italia.
- Ke Italia?
Saat aku terbangun,
mataku langsung melihat PD Na.
Aku merasa... Aku merasa salah lihat!
Aku tidak sangat itu PD NA.
Aku kira salah lihat...!
Wah...!
[Tiba di kamar VERNON]
Ayo masuk saja.
Dia tidak tidur. Tidak tidur!
[Suara terdengar dari dalam kamar]
VERNON, katanya kita harus pergi.
[Mencoba ajak bicara]
Kita katanya harus pergi.
Aku ingin masuk lagi dan pura-pura tidur.
[MINGYU)]
Durasiku tadi masih kurang.
Di saat seperti ini?!
VERNON?
[Dan VERNON...]
Sekarang situasiku tidak memungkinkan.
[VERNON] [(?)]
Maksudmu situasinya sedang tidak memungkinkan itu siapa...?
[?]
Siapa yang bisa menentukan itu?
Dia kira sedang bercanda.
VERNON.
[SEUNGKWAN masuk untuk melihat situasi]
[(Pertanyaan) Memang seperti apa bercandanya SEVENTEEN...]
Sepertinya dia sama sekali tidak menyangka.
[(Situasi seperti ini)]
- Ini memang sangat berbeda.
- DK, kenapa kamu keliling bertelanjang kaki?
[Staf)]
Aku suka mengemas semua sepatuku.
[!]
Kamu sudah selesai berkemas?
[Karena tak menyangka ini dan sudah berkemas (untuk pulang...]
[Pemuda bertelanjang kaki]
[Setidaknya pakailah sandal]
[Di satu sisi, di dalam kamar VERNON...]
Tidak. Aku bahkan sudah menghapus riasan...
[(VERNON)]
Setidaknya cepat pakai baju.
[SEUNGKWAN)]
[VERNON) ??????]
[Wkhahahik]
Apa pun yang kamu pikirkan,
ini di luar bayanganmu.
Aku sangat takut tidak akan mengingat apa pun.
Tapi, aku pun sedikit mabuk,
sampai dipukul pun tidak terasa.
Serius.
[♪ Son Goku seperti sudah dibius]
[Pabababampam~]
[Memasuki kamar VERNON]
[~𝅘𝅥𝅮] [Lagu masuk ruangan, menyesuaikan gen X PD Na]
Tidak! Apa ini?
[VERNON yang bangun dengan malu-malu]
VERNON, VERNON.
Kamu sedang apa sekarang?
- Kamu sedang apa sekarang, VERNON?
- Ini ada apa?
Kamu harus bersiap pergi.
Ada ini juga.
Wah, kalian sungguh...
[Kecintaan diri sendiri di SEVENTEEN]
Kecintaan pada diri kalian sangat luar biasa!
Bagaimana kalian berdua sama-sama menaruh ini?
[PD Na]
VERNON, kamu tadi sedang tidur?
Ya, aku tertidur.
- Kamu bisa bangun sekarang.
- Kamu sudah bisa bangun.
Maaf, ya. Ini waktunya untuk berlibur.
Gila sekali.
Sungguh gila. Ternyata sungguh seperti ini.
[Kami menerima pujian]
Keadaanku masih sangat berantakan.
[(Alasan tidak bisa bangun sekarang)] [1. Sekarang]
Sekarang aku hanya pakai ini.
[(Alasan tidak bisa bangun sekarang)]
[2. Hanya memakai gaun mandi]
Hanya pakai itu?
[(Alasan tidak bisa bangun sekarang)]
[2. Hanya memakai gaun mandi]
Bagaimana keadaannya?
[???????]
[Oooooh~?]
Dia hanya pakai ini.
[Ceria]
Pertama, ayo pakaikan VERNON baju.
[PD Na]
Pertama pakailah baju. Kita harus ke kamar sebelah.
Kamu orang kelima yang dibangunkan.
[Masih ada 2 orang lagi]
Baiklah.
Cobalah dulu pakai bajunya.
Bagaimana... Kamu pasti bisa.
Karena tadi pun WONWOO melakukannya.
Wah, serius...
[Melindungi artis]
[Berkutat]
Kau sedang berganti kulit?
[Bangkit]
Apakah kamu mumi?
- Sudah? - Sudah?
- Ayo pergi.
Mau ke mana?
Wah, kamu keren.
[PD Na]
HIP HOP, hiphop!
[Di dalam gaunnya dia pakai celana jin]
- Ini terburuk.
[Ulasan satu kalimat yang menohok]
- Bagaimana lagi? Kita harus sadar.
- Harus sadarkan diri.
[Tersisa JEONGHAN dan THE 8]
Kita harus bangunkan THE 8 terakhir.
Kita ke JEONGHAN lebih dulu saja.
- Kita pergi sekarang?
- Ayo.
- Tidak apa-apa, 'kan? - Ayo pergi.
[Ayo pergi bangunkan JEONGHAN]
Pakai mikrofon ini...
[DK hati-hati memakaikan mikrofon]
[SEVENTEEN bisa mandiri]
Ah, S.COUPS...
Dia mau ikut ini...
[Mempromosikan proyek grup]
[Leader di depan mereka]
Karena itu S.COUPS tidak segera pergi
dan tetap di Jepang?
Kami yang memintanya.
[Oooooh~]
- Ini lucu sekali.
- Sangat lucu.
Aku ingat dia meninggalkan member
belum lama ini dan masuk ke kamarnya...
[Setelah melihat mereka bermain]
Beberapa hari lalu aku memikirkan ini.
[("Youth Over Flowers")]
"Ini sampai kapan?" Aku berpikir begitu.
["Youth Over Flowers"]
[Itu hari ini juga.]
Kurasa kita bisa masuk saja.
[(HOSHI tipe yang buru-buru)]
PD, silakan masuk.
JEONGHAN pasti tidur memakai baju, 'kan?
Permisi... JEONGHAN?
[Nama yang dipanggil dengan hati-hati]
Ya?
[JEONGHAN)] [Nama yang dipanggil dengan hati-hati]
Ini waktunya pergi.
- Apa? - Ini waktunya pergi.
[JEONGHAN)]
Masuk saja. Masuk!
[MINGYU)]
[Masuk ke kamar JEONGHAN yang gelap...]
[Masuk berombongan]
Aku bisa membayangkan ekspresinya JEONGHAN.
JEONGHAN?
Ini waktunya kita pergi, JEONGHAN.
Kita harus pergi.
[Putri Duyung]
Ini waktunya kita pergi, JEONGHAN.
Kita adalah pada pemuda!
Aku sedang bersiap!
[Sudah bersiap]
[Ini reaksi yang tak terduga]
Aku serius!
[Dilihat bagaimanapun, dia baru bangun tidur]
- Ini apa? - Ada apa dengan kalian semua?
[Dan lagi-lagi ditemukan]
[Aku mencintai diriku sendiri]
Ada apa dengan kalian semua?
Orang bisa menyangka ini untuk iklan!
[Please Please Luv myself]
Hei, katanya kamu mau pergi.
[Berlibur]
Ya, aku mau pergi!
Kamu sudah siap untuk pergi, 'kan?
[PD Na]
Kamu sudah tahu?
Aku hanya perlu pergi saja.
[JEONGHAN tidak panik]
Dia sudah langsung siap!
Dia suka hal semacam ini.
[Sekarang pun sudah siap naik pesawat]
- JEONGHAN. - Apa dia awalnya tidak tahu?
[Kenyataan: Sama sekali tidak tahu]
Aku juga punya ini!
Kenapa ini kamu taruh di depan?
Aku harus membawanya.
Aku harus melihatnya saat pergi nanti.
[Majalah yang ada wajahku]
Oh, kamu membawa ini.
[Tepuk tangan atas profesionalismenya yang kuat]
- Ini adalah masa muda!
- Tentu.
- Masa mudaku. - Maaf, kamu siapa?
[Wajahmu]
Entahlah, aku tidak tahu bagaimana penampilanku.
Kamu sangat tampan. Tidak apa-apa.
[Tampan]
- Oke! Aku akan pergi.
- Kamu bisa pergi.
- Tunggu... Ini sudah berapa orang? - Terakhir.
[Sekarang sudah berkumpul 12 orang]
- Sekarang satu orang lagi... THE 8.
- Sisa THE 8?
Tersisa THE 8.
[TERAKHIR]
Untuk THE 8... Dia berencana pergi dengan JUN, 'kan?
[Menjelaskan kepada JEONGHAN]
Itu maksudnya ini.
[Hiyaaaaa]
[Terkejut]
- Padahal aku sangat iri.
- Seberapa irinya dia!
Karena katanya dia akan ke sana...
[(Melakukan perjalanan)]
Kita sedang berpikir bagaimana
menyampaikannya kepada THE 8.
Sudahlah! Bawa saja dia.
[Ya~]
- Seperti itulah kehidupan.
- Dia sangat menantikannya.
Bagaimana dengan koreografi MV lagu utama kita?
[HOSHI] [Revisi tim performance]
Astaga, sudah pasti dilakukan di sana.
[Frustrasi]
Kalian harus melakukannya di sana.
[Latihan]
Serius?
Entahlah, di sana saja.
Bagaimana jika kita masuk ke kamar THE 8
sambil tepuk tangan?
Sambil begini, "THE 8, selamat!"
[Kembali tentang THE 8]
THE 8, selamat! Waktunya pergi!
- Sampai jumpa. Ya, ya. - Seperti melepasnya pergi?
[Menipu saat sedang ditipu]
Dengan begitu dia tidak akan kecewa.
Kalau begitu, kalian masuk dulu.
[PD Na]
Ya, ya. Lebih baik kita masuk sambil tepuk tangan.
Bagus. Ya, kita sembunyikan dulu.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
[Terakhir, kamar THE 8...]
[Kali ini SEUNGKWAN yang mengurus mikrofon]
Tadinya kami ada jadwal setelah pulang nanti.
[Ke Korea]
Tapi ternyata itu bohong, ya.
- Hei, ini sungguh... - Apa ini?
[Ya...]
Kemarin aku sudah khawatir.
[Khawatir tak bisa ke Korea karena badai]
Teman-teman, apakah badainya juga... Bohong?
Badai juga?
[Muncul ketidakpercayaan terhadap dunia]
Kamu baik-baik saja?
[Haha]
Aku baik-baik saja. Maaf.
[(???)]
Seperti ini, jika lebih...
[Alasan VERNON tak bisa mengangkat kepalanya]
Sekarang sebenarnya...
Aku...
Aku masuk kamar setelah menghapus riasan.
Sekarang wajahku sangat berantakan.
[(?)]
- Tidak apa-apa. Yang lain juga sama begitu.
- Maaf.
[Tidak ada yang keadaannya normal hari ini]
Yang lain juga sama saja.
Pasti seru sekali!
[※ Syuting ini dilakukan dengan konsultasi terlebih dahulu
dengan pihak hotel dan staf pendamping]
Pasti akan sangat seru!
Aku tidak sabar!
Saat awal ada PD Na di depanku,
aku tidak percaya!
Apa ini?
[Hahaha]
Wah, luar biasa sekali.
Sungguh semuanya tertipu!
Aku sama sekali tidak menyangka.
Kita semua...
Kita semua tertipu!
Astaga.
- Hei... Padahal aku sudah bilang pada DK. - Benar.
[(Tentang penculikan "Youth Over Flower")]
Saat konser!
Kami sudah bicarakan tentang ini!
- Saat pintu terbuka, ada PD Na... - Ada di sana.
[Prediksi]
[Huwa TT]
Bukankah lebih baik PD Na masuk lebih dulu?
Ayo kita pergi.
[Setelah didengar lagi...]
Tidak, tidak, tidak.
[Kurasa tidak!]
SEUNGKWAN masuk lebih dulu.
[1.]
"THE 8, sampai jumpa."
[Haha]
[Batalkan]
Masuk satu per satu, dan terus bolak-balik...
[Revisi: 1.]
Itu memakan waktu lama.
[(Batalkan)]
Kita masuk sama-sama saja.
[Revisi: Revisi:]
[Cepat saja, lelah]
Bukankah dalam satu kalimat itu,
kamu ubah 3 kali?
Apakah memang begitu?
[Pikiran terbuka, stamina tertutup]
Kami tiga kali...
JEONGHAN ternyata sangat fleksibel.
[JEONGHAN] [Kehebatan: Sangat fleksibel]
Ayo!
Kalau begitu, bilang kalau Yoo Yeon-seok datang.
Lalu, kamu masuk.
Terlalu lama! Terlalu lama!
- Kita masuk sambil tepuk tangan saja.
- Simpel saja.
[Dipotong tajam]
Kita masuk dengan sederhana saja!
[Memproduksi]
[Produser yang kehilangan tugasnya]
[Masuk ke kamar THE 8]
[Selamat!]
THE 8, selamat!
[???????]
Melalui pilihan PD NA,
[Pembawa acara: SEUNGKWAN]
- THE 8... - Seluruh member SEVENTEEN.
[Bersama SEVENTEEN]
"Youth Over Flower".
[Berlibur bersama]
Halo.
[(Saat belum tersadar) Semuanya sangat sopan]
THE 8 akan berangkat!
[Tepuk tangan untuk apa...!]
Selamat, THE 8!
Kamu katanya pergi sekarang.
[Ya... Apa?]
- Pertama, bangunlah dulu.
Kamu harus pergi dengan JUN. - Tidurmu nyenyak?
[Bingung]
Tunggu.
[Pertama, pakai baju dulu ~♡]
- Bajunya...
- Pakailah sesuatu.
- Kamu sudah pakai baju?
- Pergi sekarang?
Ya. Pergi sekarang.
[Dunia ini penuh dengan hal-hal yang tidak diketahui]
Sebenarnya, aku harus minta maaf.
[PD Na]
Apa?
[Mata lugu yang tak tahu apa-apa]
[Kesalahan]
[Tak. Bisa. Berkata-kata]
PD Na sangat ragu-ragu.
THE 8, sebenarnya...
Perjalananmu dengan JUN...
[PD Na]
Itu...
Itu bohong...
[PD Na]
[Tegang]
Bersama-sama?
Kita semuanya...
[Tersenyum]
[♡Kita akan pergi sama-sama~♥]
Itu maksudnya ini.
[Tepuk tangan tanpa suara]
[Kami bisa lihat senyuman tersiratmu]
Terpaksa...
Tidak, tidak. Aku senang!
Tidak apa-apa? Kita tetap pergi. Bersama-sama.
[Semangat]
Itu kesempatan bagus.
Sudah kubilang, kita harus buat sesuatu!
[Program]
Bagaimana? Bagaimana? Bagaimana?
THE 8 akan menangis.
[Membuat keributan]
- THE 8, tidak apa-apa, 'kan?
- Ya, aku senang.
Kita bersama-sama.
[Aku serius]
Aku senang.
- Akan seru jika kita pergi bersama.
- Ya, ini seru. - Akan seru.
Wah, luar biasa. Aku tak membayangkannya.
Sungguh! Serius!
Karena itu S.COUPS datang?
Aku juga tidak tahu.
Aku baru tahu tadi siang.
Sungguh tidak tahu!
Pledis juga tidak tahu semua!
- Pledis juga tidak tahu?
- Semuanya sama sekali tidak tahu.
Hanya Jaehyun yang tahu.
[(SEVENTEEN) Semua tak tahu kecuali manajer]
Kamu juga jadi umpan...
[S.COUPS] [Keahlian: Ahli memberikan bocoran]
Tidak. Karena itu aku baru tahu tadi siang.
S.COUPS tahu tapi tidak bilang?
[Q. S.COUPS menjaga rahasia selama 16 jam?]
- Selama 12 tahun melihat S.COUPS...
- Dia menahan diri dengan baik!
Saat ini mulutnya benar-benar terkunci.
[(Kali ini)]
- Dia menahannya!
- Sekarang dia menjaga rahasia paling bagus seumur
hidupnya.
[S.COUPS menahan diri dengan baik]
Dia menahan diri dengan baik.
S.COUPS bilang pertama kali kepada member...
[Biasanya jika terjadi seperti ini]
Dia akan bilang lebih dulu, untuk kami.
[dia akan bilang untuk kebaikan pada member]
- Tapi, bisa menahan diri begini...
- Dia menahan diri dengan baik.
[Kali ini dia menahan diri demi member]
Kita harus tepuk tangan untuk S.COUPS.
Kamu terbaik!
Itu memang luar biasa.
"Youth Over Flower". Serius.
[Termenung~]
Selama jadi idola, yang seperti ini...
- Sungguh?
- Acara realitas?
Maksudku itu! Tidak ada alasan
hanya aku dan JUN yang pergi!
Katanya tidak mungkin hanya dia dan JUN yang pergi.
[Tiba-tiba menekan tombol penghancuran diri]
Kenapa tidak mungkin, THE 8?
- Tidak...
- Bagiku kamu menggemaskan.
[♥♡]
Hei, hei, hei. Tidak apa-apa.
[(PD Na)]
Kamu bisa segera buat satu lagi.
[Program]
[Pft!]
Maaf, aku harus melakukannya untuk menjebakmu.
[Ucapan permintaan maaf]
[Untuk menjebak semuanya dengan sempurna] [Maaf]
Ayo kita pergi dan bicarakan pelan-pelan.
[Ke Italia]
Kita bertiga, kamu, aku dan JUN duduk bersama
untuk bicarakan semuanya.
Ya, bicarakan dengan jujur bersama PD Na.
["Luangkan waktu untuk jujur"]
Ayo kita obrolkan.
[Di sana]
[Selesai membangunkan semuanya]
Semua sudah berkumpul, 'kan?
[13 member SEVENTEEN telah berkumpul]
Pertama...
[Setelah dilihat begini...]
- SEVENTEEN keren sekali. - Serius...
[(?)]
Sungguh keren. Yang keren...
[Kehormatan ini untuk para staf...!]
- Keren.
- Mengesalkan sekali. Serius!
Sungguh keren, Na Yeong-seok!
Na Yeong-seok sungguh keren.
[Jatuh cinta]
[Termenung~]
Kurasa ini pertama kalinya aku dikerjai begini.
- Aku benar-benar tertipu. Serius!
- Selama berkarier, ini pertama kalinya.
Sejujurnya, kita... Tidak menyangka ini.
Karena kita tahu semua jadwal tim.
Kami pun tahu tidak ada waktu luang.
Kami harus latihan koreografi lagu utama
saat sampai di Korea, lalu minggu depan...
[(Jadwal yang dia tahu)] [Koreaografi]
Kita harus pergi ke Budapest untuk syuting MV
[(Jadwal berikutnya) Syuting MV di Hungaria]
Kamu harus latihan koreografi.
Kami benar-benar tidak ada waktu!
[SEVENTEEN dengan jadwal ketat dalam setahun]
Karena itu kita tertipu!
Karena kalian kita jadwalnya tak memungkinkan,
kalian berpikir "Wah, ini tidak mudah."
- Mungkin suatu hari.
- "Suatu hari pasti akan pergi."
Tapi tidak mudah.
Aku mengiranya setelah bulan November.
[Paling cepat akhir tahun]
Aku prediksinya musim dingin.
Ya, ya. Masih ada waktu.
[Tidak menyangka]
Ini luar biasa.
Dengan mempertimbangkan itu juga,
[Staf] [(Sibuk)]
kami kosongkan satu minggu!
[Pekerjaan lain dijadwalkan setelah itu]
Kalian bahkan mengkhawatirkan itu
- dan kami... - Dan...
[Rencana yang disiapkan dengan mengkhawatirkan SEVENTEEN]
Seluruh jadwal minggu depan adalah tipuan.
[(Minggu depan) Jadwal yang kalian tahu, semua bohong!]
Apa?
[Ditipu, dan ditipu lagi]
- Semua jadwal latihan koreografi dijadwalkan setelah kembali ke Korea.
- Itu semua palsu!
[Setelah kembali ke Korea, jadwalnya penuh]
- Semuanya palsu. - Serius?
- Semua jadwal sampai tanggal 15...
Kalian tak perlu mengkhawatirkan kami!
Artinya di MV tak ada koreografi!
[Apa boleh jika tak ada koreografi?]
Serius?
Kita akan melakukannya di Budapest.
[Untuk syuting MV]
Oh, saat di Budapest?
[Oh~~~]
Ya, harus dilakukan.
[Ribut]
- Itu sudah dibicarakan. Benar. - Sangat arogan dan sombong...
[Q. Bagaimana rasanya ditipu?]
Sangat arogan. Benar.
[Arogan dan sombong]
Jadwal yang direncanakan untuk "Youth Over Flower"
[(Palsu)]
- ada pemotretan majalah dan... - Benar, benar.
[(Jadwal palsu)]
Karena ada jadwal itu...
[Berbagai jadwal lain]
- Kita tak mengira...
- Sulit untuk diperkirakan.
Jika melihat jadwal bulan September,
[Kita]
ada jeda kosong di akhir bulan.
[Ada tanggal tanpa jadwal]
September. Benar, benar. Sejak tanggal 24, Chuseok...
[?]
Oh, benar-benar kosong?
Wah, itu bagus.
- Apa itu? - Pasti bahagia, ya?
[Bahkan mencurigai tanggal kosong]
- Sudahlah. Tak perlu khawatir.
- Apa pun itu...
Aku sangat senang.
[♥]
Kita tertipu secara sistematis!
Karena jika tidak begini,
[PD Na]
- kalian pasti akan curiga. - Benar, benar.
Tapi, semua benar-benar tertipu.
- Ini sungguh tidak disangka.
- Kami juga tidak tahu.
Tak ada yang tahu.
[※ Ada alasan kenapa VERNON seperti ini.
Sebentar lagi akan diungkap.]
Sungguh, menajer Sim Jaehyun sangat berusaha keras.
[Staf] [Manajer]
Wah... Dia orang yang menakutkan.
[Dia menyimpan rahasia selama 3 bulan]
Benar. Dia orang menyeramkan.
[Terima kasih khusus kepada Manajer Sim Jaehyun]
Sejujurnya, dia pembohong.
[Orang yang membantu]
[Manajer Shim Jaehyun, penanggung jawab jadwal Kang Mijoo]
[Penanggung jawab hotel Jepang Hirata,
aktor Jo Jung-suk, Yoo Yeon-seok]
[Berbagai media yang tidak bertanya
untuk menjaga kerahasiaan, para staf HYBE]
[Dan CARAT yang bersinar terang,
yang telah bersama menjaga rahasia]
Kalau begitu, aku akan berikan pengumuman.
[Selanjutnya, pengumuman]
Untuk lebih jelasnya bisa nanti.
[PD Na] [Setelah berangkat]
Berita bagus!
[Pertama]
Mungkin tadi ada yang sudah dengar.
[PD Na]
Ke mana kita akan pergi...
[Tujuan liburan kita]
- Roma? - Ya. Kita...
[(Visanya sudah disiapkan)]
- Bagaimana ini! - Apa?
[Kita akan pergi ke Italia]
["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
[Tujuan para peserta tur]
[Pariwisata, rekreasi, makanan]
[Destinasi representatif di Eropa yang dapat dinikmati semua orang]
[ITALIA]
[Jejak sejarah hidup di sepanjang jalan]
[Kebun anggur hijau tersebar di luar pusat kota]
[Rumah anggur terkenal di dunia]
[Negara piza dan pasta]
[Bonus gelato ♥]
[Sepanjang Laut Mediterania yang biru]
[Dan desa-desa pesisir warna-warni yang berkumpul]
[Di Italia yang memesona]
[Kami akan melayani dengan baik
agar merasakan perjalanan terbaik]
Bagaimana ini? Apa?
[Sangat senang ♥]
Kita akan ke Italia. Di Italia...
Wah, gila sekali!
Siapa yang pernah ke Italia?
[PD Na]
- Tidak ada!
- Tentu tidak ada.
- Tidak ada? - Semua baru pertama ke sana.
[Tidak ada]
Karena itu, tempat ini dipilih.
[Karena itu tujuannya dipilih Italia]
Kami pun belum pernah ke Eropa.
Kita belum pernah ke Eropa.
Benar.
[Semoga ini bisa mengurangi kekecewaan
tur Eropa yang dibatalkan karena pandemi...]
Wah, gila sekali.
[Semoga ini bisa mengurangi kekecewaan
tur Eropa yang dibatalkan karena pandemi...]
Selama ini jadwal SEVENTEEN sangat padat.
[PD Na]
Kami tahu kalian sangat kelelahan.
Pasti kalian tak ada waktu istirahat.
[PD Na]
Karena itu, konsep liburan Italia kali ini
berbeda dengan "Youth Over Flower" biasanya.
"Youth Over Flower" biasanya
[PD Na]
kalian harus cari tempat dengan sangat sulit.
Kali ini, sebaliknya.
[Program kali ini]
- Paket lengkap? - Paket lengkap inklusif.
[(Bukan liburan ransel)]
Kami sudah siapkan.
[Segala hal kami siapkan]
Karena itu, kalian hanya perlu bersenang-senang!
[PD Na]
Kami telah mencari tahu semua
hal yang dapat dilakukan dan dinikmati di sana.
Di pagi hari, kita jalan-jalan dan makan makanan lezat.
Malam hari kita berkumpul dan bermain.
Dengan jadwal seperti itu
kita akan melewati waktu 1 minggu.
[Rencana 7 hari 6 malam]
Luar biasa! Aku tak sabar.
Jadi...
[Tidak sabar]
Anggap ini liburan pertama kalian setelah debut.
[Liburan satu grup semenjak SEVENTEEN debut]
Aku sangat tidak sabar.
Apa ini bisa dipercaya?
[!]
[Orang yang tak bisa dipercaya...]
Kalian bisa percaya!
Tolong bilang, mereka bisa percaya ini.
[(Manajer, tolong)]
Kalian bisa mempercayai ini.
Karena itu, judulnya pun diganti.
[PD Na]
Bukan "Youth Over Flower", tapi...
- "NANA TOUR". "NANA TOUR"
- "NANA TOUR"?
["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
[Kami berikan segalanya]
Wah, rasanya seperti jalan-jalan dengan pemandu tur.
[Pemandu profesional: PD Na]
Kalian harus ikuti dengan melihat ini.
[Bendera]
Baik.
Saat naik bus nanti, pasti hanya ada 11 orang saja.
Karena liburan kita paket lengkap inklusif,
kalian tak perlu menyiapkan apa pun.
[PD Na]
[Tidak percaya]
Tidak perlu tas atau apa pun.
Yang kalian butuhkan
hanyalah baju yang dipakai sekarang dan ponsel.
- Dompet pun tidak perlu.
- Serius?
- Karena itu, kita akan pergi seperti itu.
- Luar biasa!
Masalahnya adalah,
keberangkatan paket tur kami agak cepat.
Sudah kubilang, tatapannya menakutkan.
[Menggila]
Jika dilihat dari sini,
aku seperti terserap ke dalamnya,
seolah lubang hitam.
Matanya berputar.
[Orang seperti alam semesta]
Matanya sedikit berputar.
[Menggila]
[Mata yang berputar dengan sopan]
[Mengkhawatirkan matanya yang berputar]
"Matanya berputar" itu seperti...
[Keke]
Kita memang akan pergi.
Kita akan pergi ke Italia,
tapi masalahnya, kita harus pergi buru-buru.
[Masalahnya adalah, tak ada waktu lagi]
[Melihat matanya saja sudah lucu]
Mulai sekarang, kalian hanya perlu ganti baju
dan 3 menit lagi
kita bertemu di host room...
[!!!!!]
3 menit lagi?
Itu menyenangkan sekali!
[Keke]
Karena kalian tak perlu tas atau dompet.
Paspor kalian sudah ada pada kami.
[Para staf sudah menyiapkan paspor]
- Aku harus sikat gigi... - Bawa ponsel dan pakai baju saja.
[Keke]
Apakah tidak bisa mandi?
Apakah dalam paketnya ada pakaian dalam?
Semuanya ada! Kalian hanya perlu pakai baju yang ini,
[Dia punya semuanya]
dan pergi saja.
[Orang-orang yang ingin menyangkal kenyataan ini]
Ya, baiklah. Ayo cepat kita bersiap.
[Bersama orang yang menerima saja]
Sekarang menit 20.
[Sekarang pukul 6.20 pagi]
Kita bertemu 6.25?
[PD Na]
- Di menit 23!
- Menit 23, menit 23.
Wah, ini gawat. Sangat gawat!
Aku harus mandi. Aku mau mandi!
Aku sungguh harus sikat gigi!
Hei, kamu sudah bekerja keras.
[Manajer]
Kamu sudah bekerja keras.
[Ucapan terima kasih pada manajer yang menipu dengan baik(?)]
Bagaimana dengan dietku!
Aku diet selama seminggu...
[Haha]
[Saat ini diet tidaklah penting]
[Di situasi yang berperang dengan waktu]
Harusnya kamu ikut. Pasti menyenangkan...
Ini sungguh...
[Menyayangkan temannya tidak bisa ikut]
Astaga. Tunggu sebentar!
Ini... Apa ini?
- Sekarang pun, kamu lucu sekali. - Terima kasih.
[PD Na] [Pakaianmu sekarang]
Astaga... Celana citahkku!
[Perasaan JEONGHAN sekarang]
Hore!
[Pelepasan adrenalin yang berlebihan]
Ini menyenangkan.
Aku akan kembali lagi.
3 menit itu cukup!
Mau ikut masuk?
[(Kamera)]
Tapi, aku akan mandi selama 3 menit.
Seharusnya tadi aku mengecas ponselku.
Bagaimana ini! Kunci kamarku tidak ada.
[DK)]
Astaga, aku ganti baju pun direkam?
[Potong bagian tengahnya]
[(Awalnya) dia akan memakainya di bandara]
Sebenarnya aku bukan member yang jago minum.
[Mengeluh kepada kamerawan]
Tunggu sebentar.
Apa koper kami akan dikemas?
[※Manajer akan mengurus barang bawaan dan kembali ke Korea.]
Apakah di Roma panas?
Aku tidak tahu cuacanya.
Pasti panas, 'kan?
Panas?
[Menjaga keamanan] [Tidak ada informasi yang dibagikan satu sama lain]
Halo.
[Kaget melihat kamera]
Ini, ini... Ada apa ini?
[Komentar yang mengalir deras]
Astaga, aku harus bawa vitamin!
Bagaimana dengan obat-obatku?
[Produk perawatan yang tak boleh dilewatkan]
Setidaknya masukkan ke kantung...
Apakah ini masuk akal?
Justru aku suka yang seperti ini!
[(Kepribadian berbeda)]
Sejak awal dibilang akan melakukan ini,
aku tak yakin para member bisa tertipu.
Ternyata berhasil.
Wah, mereka berhasil.
Ya ampun!
Ini luar biasa.
Bagaimanapun, pergi ke Italia...
Lebih baik pakai kemeja, ya?
[Italia] [Gaya yang disesuaikan dengan rumah fesyen]
Gila, gila!
[Metal WONWOO runtuh]
Aku harus bawa apa? Sepatu?
[Kaus MINGYU]
[Pelan-pelan dilapisi dengan jaket tudung]
Koper! Koper! Koper!
[Hanya ambil sepatu di kopernya]
[WONWOO selesai bersiap]
Haruskah aku pakai celana panjang?
[WOOZI)]
Bukankah tak ada bedanya dengan yang tadi, WOOZI?
[WOOZI pun tak ada perubahan]
Apakah aku harus pakai celana panjang?
Astaga...
[WOOZI)]
Ini mulai seru!
Astaga.
[Kyakyakyak haha]
[Akhirnya ganti jadi celana panjang]
[(Kemudian, hanya bawa satu topi)]
Ini dibiarkan saja...
[(Barang-barangnya)]
Apakah nanti akan yang mengemasnya?
Hampir aku pergi tanpa sepatu!
[Sangat natural]
[Cukup lambat]
[Selesai bersiap dalam 1 menit]
Wah.
[+1]
[+2]
Wah.
[+3]
[+4]
[HOSHI mengekspresikan segalanya dengan "wah"]
Wah.
[+5]
[+6]
[(Aku juga bisa mengatakan hal lain)]
[Dengan membawa pengecas ponsel]
Tunggu.
[Persiapan HOSHI pun selesai!]
[Memeriksa gayanya melalui cermin]
Bajuku ini melar.
Wah.
[+ 7]
Apakah benar begini?
Baterai cadangan...
[WONWOO hanya mengambil satu barang miliknya]
Aku sudah siap.
[Persiapan WONWOO pun selesai!]
Krim tabir surya!
[Di sisi lain, banyak yang harus dibawa SEUNGKWAN]
Gawat, gawat!
Fokuslah, SEUNGKWAN!
[Dari SEUNGKWAN, kepada SEUNGKWAN]
Tenang, tenang, tenang!
Kamu bisa! Kamu bisa!
Pasti mataharinya sangat terik.
[Ringkas untuk dibawa]
[Krim tabir surya yang dipindahkan ke tempat kecil]
Aku harus bawa pengecas ponsel.
Earphone! Earphone!
Bagaimana bisa tanpa earphone!
Aku harus mendengarkan lagu.
[Untuk mendengarkan lagu, harus bawa earphone...]
Earphone, earphone!
Enzim...
Kalau bawa tas, apakah akan diambil?
Kumohon...
Tolong jangan begitu.
[TT]
Aku akan pergi.
[Persiapan pedagang keliling SEUNGKWAN pun selesai!
[Tiga menit yang diberikan telah berlalu]
Aku sudah mandi.
[Dalam 3 menit selesai mandi + mengeringkan rambut]
Aku harus sikat gigi...
[Bisa sambil di jalan!]
Aku sudah seperti Cha In-pyo.
[Sikat gigi yang berapi-api (?)]
[SEVENTEEN dengan gigi sehat]
Astaga...
[DINO pun ikut klub sikat gigi]
3 menit itu sangat...
[Waktu yang pas untuk sikat gigi]
Ini sangat seru!
Aku sangat mudah terbangun mendengar alarm.
[Menelan?]
Jadi, saat dengar akan pergi
aku pikir, "Wah, aku terlambat?"
Karena jam 6, jadi di dalam pikiranku...
[Saat itu jam 6 pagi]
Jam 6? Jam 6 pergi ke mana?
[Waktunya sikat gigi]
Ternyata akan pergi ke Roma jam 6.
[Dan]
Untuk jaga-jaga, alat cukur...
Aku akan membawanya.
[Bawa peralatan hotel]
[Cuci muka...]
[Sekali bilas, selesai]
Astaga.
[Inilah rahasia kulit cerah(?)]
Astaga...
Ini sangat lucu karena mengherankan.
[Seperti itulah memanfaatkan 3 menit
yang diberikan secara maksimal]
Kamu sudah bekerja keras.
[PD Na)]
Tidak, tidak.
[S.COUPS)]
- Padahal kamu sedang cedera,
tapi harus bolak-balik di koridor. - Tidak apa-apa.
[PD Na)] [S.COUPS)]
Aku tidak apa-apa.
[S.COUPS)]
Syukurlah mereka sangat senang!
[Haha]
Syukurlah.
Oke, THE 8 sudah datang!
[PD Na)]
- THE 8 sudah datang. - Astaga.
[THE 8 yang pertama datang]
Ya ampun.
Kamu terlihat seperti orang yang sudah bersiap.
[PD Na)]
Silakan masuk. Silakan masuk.
[HOSHI yang kedua datang]
Astaga...
Sekarang sudah bagus!
[PD Na]
Semua bajuku sudah kukemas di koper.
[HOSHI]
Bukankah jaketmu itu agak kekecilan?
Tidak apa-apa?
Memang seperti ini bajunya.
[Sangat pendek]
Astaga, aku tak percaya.
[Tak ada waktu mempertimbangkan panjang pakaian]
WONWOO, masuklah dan duduk.
[WONWOO ketiga]
Aku membawa pengecas ponsel buru-buru.
Kamu bawa itu?
Aku bawa cadangan baterai.
[XXL]
Itu bisa dipakai di sana sepanjang waktu!
Baterai cadangan itu bisa dipakai sebulan!
[PD Na]
Seharusnya aku isi dulu.
WOOZI sudah datang.
[WOOZI sampai]
Aku sungguh... tinggalkan semuanya di kamarku!
- Apa ini? - Apa?
[Lampu meriah mati]
[MINGYU datang!]
Kenapa lampunya mati?
Apakah dia menekan saklar saat masuk?
[MINGYU yang berbeda sejak awal]
MINGYU masih bersiap-siap.
[Tas]
- Kamu bisa bersiap sambil duduk.
- Kamu bawa tas?
- Tinggalkan!
- Berikanlah tasmu. - Ya!
[Tas diserahkan]
Ternyata tak boleh bawa tas.
Oke, JOSHUA sudah datang.
[JOSHUA juga datang setelahnya]
Silakan berikan tasmu.
[PD Na]
Tas itu ilegal.
[Tas ilegal di dunia kami]
Baiklah.
Baiklah, silakan duduk.
[DK juga sampai]
Tadi aku melakukan F*ceTalk dengan orang tuaku
dan mereka bilang, "Ya, pulanglah dengan selamat."
[Menjadi anak yang tak berbakti]
Mereka menungguku.
Bahkan, di hari Sabtu, kamu dan aku...
- Kami seharusnya makan bersama. - Dengan ibuku.
[Kami seharusnya pergi makan bersama orang tua]
- Dengan orang tuaku. - Ibunya JOSHUA, ibunya WOOZI...
[Bersama orang tua JOSHUA juga]
- Dan ibunya SEUNGKWAN.
- Ya, kita harus segera bilang mereka.
Kita harus beri tahu.
Itu...
[Ibu, aku tidak bisa ikut]
[Si bungsu DINO masuk]
DINO, kamu bisa taruh tasmu di sana.
[Staf)]
Mereka menyuruhmu meninggalkan tas.
- Kamu bisa taruh di atas. - DINO.
[DINO merasa kaget]
Serahkan tasmu!
Oh, serius?
Tas tidak diterima di perjalanan kita.
[Sudah kubilang, tas tidak diterima di dunia kami...]
Ini pun tak boleh?
Hanya yang bisa masuk katung saja.
[?????]
Aku tak bisa taruh di tas.
[Kembalikan]
Apakah ini harus di bawa
[PD Na] [Keke]
saat kita ke Italia?
Karena ini sangat penting.
[Barang wajib ke luar negeri: Mi instan]
Sejujurnya, sebagai orang Korea...
Jujur!
Kalau mau terus membawanya ke mana-mana, bawalah.
Ke mana-mana...
[Itu memungkinkan]
VERNON sudah datang.
[VERNON muncul]
Tolong periksa lagi.
[Staf)]
VERNON, kamu benar-benar tidak bawa tas?
- Astaga, SEUNGKWAN. - Semua tas harus diambil.
[Staf)]
VERNON, silakan duduk.
[Ya, tas akan diambil]
Kalian tahu itu, 'kan?
Paket perjalanan yang menyediakan semuanya.
[Tidak perlu tas] ["Nana Tour" akan menyediakan semuanya]
- Kalian bisa anggap perjalanan ini begitu.
- Ah, kenapa rasanya aku sulit percaya itu, ya?
Rasanya pasti nanti ada sesuatu.
[Penjaja keliling yang tidak tahu kabar ini]
Barang-barang ini sudah ada di tas sebelumnya.
Akan kukembalikan.
[Ramyeon yang sejak awal sudah ada di tas?]
Eh? Kenapa ada ramyeon?
- Berapa banyak yang kamu bawa!
- Tidak, aku...
- Apa ini toko ramyeon? - Bukan begitu...
[3 bungkus....]
Aku membawa cukup beragam.
Katanya bisa membawa semua yang bisa masuk kantung saja.
Bawa yang muat di kantung saja.
Berikan semuanya. Kami akan sediakan semuanya.
[Menyerahkan semua kecuali kacamata hitam]
Oh! Pakaian dalam juga ada... Semua ada, ya?
Nanti kami akan memberikan kalian uang jajan juga.
[PD Na]
Penginapan.
[Paman Penjual Apapun]
- Sepertinya akan menyenangkan!
- Kami berikan makanan enak juga.
Aku berdebar sekali, sudah lama tidak begini.
Pasti menyenangkan.
Sungguh, kalau bukan di saat seperti ini,
kapan lagi kita bisa pergi?
Ini wisata Eropa pertama kita sebagai grup.
Tapi menipu 13 orang dari kita itu sulit sekali, 'kan.
- Itu bukan hal mudah!
- Menipu 13 orang itu...
Ini benar-benar acara ragam kelas atas.
JUN, kamu sempat berdandan rapi, ya?
[DINO)]
Kamu pakai baju set.
[JUN tiba dengan pakaian set]
- Tapi... Aku berterima kasih karena sudah disembunyikan
dengan sempurna.
- Sungguh.
- Sungguh!
- Aku tahu itu.
- Kita akan saling mengamati satu sama lain...
- Dan kehilangan semangat! - Benar, benar.
- Kita kehilangan semagnat!
- Kehilangan semangat dan...
- Aku khawatir akan seperti itu... Satu...
- Ayo kita berfoto!
- Itu yang aku khawatirkan... Satu, dua.
- Ayo kita berfoto! Satu, dua, tiga.
[Profesional]
Bagus. Sekali lagi. Satu, dua, tiga.
[Foto pertama kami, 8 September 2023]
Tamu kami sudah bekrumpul semua.
[Pemandu NA)]
Sekarang, mari kita pindah ke bus,
[Jam 6:30 pagi]
dan berangkat.
[Naik ke bus dan berangkat ke bandara]
Ayo kita berangkat ke Italia.
- Ayo! - Ayo, ayo.
[Ayo kita ke Italia]
Ayo!
Hyerim! Mohon bantuannya untuk latihan koreografi kami.
[Mengkhawatirkan pekerjaan selagi berangkat]
Yah, pasti itu tetap akan aman, 'kan.
- Tidak ada yang tahu sama sekali!
- Tidak ada yang tahu.
Itu jauh lebih baik.
Selain itu,
rasanya seperti kembali ke perasaan anak-anak kita.
Aku senang bisa tertipu!
Awalnya aku mengira mereka tidak akan bisa menipu kita.
Aku kira mereka salah mengira.
CEO, Ini adalah Produser Na.
Aku tidak tahu Anda juga datang ke sini.
[CEO Pledis yang terbangun]
- Kami akan bersenang-senang dengan syutingnya. - Terima kasih.
[Ramah tamah keluarga kedua mempelai]
DK, sampai jumpa.
[CEO)]
Oh, CEO!
Aku akan bersenang-senang dan kembali.
Mereka bertiga ini tadi sudah tidur lalu dibangunkan.
[PD Na]
Oh, benar.
[1] [2] [3]
Aku berharap itu bohong...
Sungguh...
[VERNON yang sejak tadi menunduk]
Jadi... Jadi...
[Mengungkapkan alasannya dengan hati-hati]
Aku bahkan tidak tahan dengan bau mulutku sendiri...!
Karena rasanya kondisiku kotor sekali.
[!] [!] [!]
Kamu tidak ingin menunjukkan itu, ya.
[Itu dapat dimengerti]
VERNON...
Aku tidak bisa bicara sejak tadi.
Aku tidak tahan dengan bau mulutku sendiri.
["Sekarang aku sudah sikat gigi"]
Tidak apa-apa, sekarang sudah baik-baik saja.
[PD Na]
Mereka ini lebih kotor darimu!
- Jangan khawatir. - Kamu sudah membersihkannya dengan baik.
[Malu]
Tapi kamu... Pintumu diketuk dan mereka masuk
setelah memeriksamu, 'kan.
Kalau aku, mereka masuk begitu saja.
Ah...!
Apa kamu menginap di hotel ini?
Tidak, di hotel sebelah.
[Tepat di hotel sebelah SEVENTEEN menginap]
Sengaja, agar tidak ketahuan.
Aku rapat dengan S.COUPS.
[Setelah bertemu S.COUPS,]
Aku duduk diam saja di hotel selama 7 jam.
[(mengurung diri secara sukarela)]
- Sekarang, sudah tidak masalah.
- Menipu agar bisa sampai tahap ini.
[Sudah tidak ada tipuan lagi sekarang!]
Karena tadi kami berkata bahwa ayo jaga rahasianya
sampai jam 5 pagi saja.
Sangat detail!
- Sangat detail, sungguh!
- Sungguh.
Ini benar-benar pertama kalinya kita ditipu satu grup.
Ini pertama kalinya, karena kami itu mudah sadar...
Ya, kita mudah sadar.
Jika kami melakukan tipuan kamera...
Jika satu orang sadar,
suasananya jadi hancur!
[(=rencana gagal)]
Karena anggota kami banyak.
[Pokoknya, kami membawa mereka setelah berhasil menipu]
Ayo, ayo, ayo.
S.COUPS, terima kasih!
[PD Na)]
Eh???
Ya.
[(.....)]
- Dia pergi begitu saja. - Dia pergi begitu saja.
[Haha]
- WONWOO, aku melihatmu langsung pergi. - Kita berdua...
['Kembali']
Kamu lihat kita berdua, 'kan?
- Kami langsung memelukmu!
- Kamu ingat, 'kan?
Wah, sungguh!
- Aku akan mengirimimu pesan!
- Baiklah. - Aaah! Kamu...!
Tidak pergi bersama kami, ya~!
- Hati-hati saat kembali ke Korea...
- Kakinya terluka.
- Aaaaah!
- Kami akan bersenang-senang dan kembali.
Beristirahatlah dengan baik.
Sayang sekali, bagaimana ini?
Kami akan bersenang-senang.
[♥]
['So COOOL']
Sayang sekali, bagaimana ini?
[♥]
Kami pergi dulu!
Sedih sekali.
[Berpisah dengan S.COUPS]
["Let’s Go Together: Nana Tour with SEVENTEEN"]
Benar-benar.
Rasanya masih membekas saat ini.
[DINO)]
- Ini sangat bagus. - Lihat tempat duduknya.
[Kekeke]
Ini luar biasa sekali.
Tempat duduk ini seperti menyuruh kita melakukan sesuatu.
[Tempat duduk yang dioptimalkan untuk 12 orang]
Apa ini? Ini...
JEONGHAN tidak bawa luaran, ya.
Apa kamu tidak akan kedinginan?
Aku tidak punya luaran.
[Spirit baju lengan pendek]
Aku akan berikan milikku!
Sepertinya tidak akan berguna?!
['Renda']
Hyerim bilang dia ingin memberi salam!
[Staf)]
Guru Hyerim!
[ㅠ ㅠ]
Guru Hyerim.
- Guru. - Guru Hyerim.
[Guru Hyerim / Pengarah penampilan SEVENTEEN]
Guru, bagaimana koreografi lagu utama kami?
Koreografi kami baik-baik saja, 'kan?
[*Dari Italia mereka harus langsung pergi ke Hungaria
untuk syuting video musik]
Tolong katakan kami tidak perlu khawatir.
[*Dari Italia mereka harus langsung pergi ke Hungaria
untuk syuting video musik]
- Apa kami harus belajar di sana?
- Kami bisa bersenang-senang?
Di sana disiapkan 2 hari untuk latihan.
[Syuting di Hungaria setelah latihan 2 hari]
Ya, kalau hanya chorus dan hook tidak apa-apa.
- Kalau 2 hari tidak apa-apa!
- Kami akan kembali.
Bukankah itu CEO? CEO?!
[?]
- Bukankah itu CEO? CEO?!
- Tapi kamu tahu juga...
- Kamu tahu tapi tidak mengatakannya. - CEO... Kenapa ada CEO?
[Kekeke]
CEO.
- CEO. - CEO.
- CEO... Kenapa ada CEO?
[Han Seongsu / CEO Pledis] [Kaget saat tidur lalu keluar]
Seongsu! Segeralah tidur.
Kenapa tadi kamu mentraktir kami omakase?
Itu makan besar terakhir rupanya.
Itu makan besar terakhir?
- Entah mengapa perlakuannya... - Makan besar terakhir.
[Ledakan komplain]
Aku berpikir kita diperlakukan dengan terlalu baik.
[Entah bagaimana itu menjadi makan besar terakhir...]
Makan besar terakhir.
Kami akan kembali.
[CEO juga tidak tahu]
- Kami akan kembali. - Segeralah tidur, CEO.
- Sungguh.
[CEO juga tidak tahu]
Kami akan syuting dengan gembira lalu kembali!
Hati-hati di jalan.
[♡]
- Kami akan kembali.
Wah, sudah lama sekali! Sekarang aku benar-benar harus menikmati ini.
- Dulu aku melakukannya seperti sedang siaran. - Benar.
[Liburan bersama pertama setelah era pemula]
Kita benar-benar harus menikmati ini!
Kembalilah dengan selamat.
[Direktur)]
Kami akan kembali.
Pergilah.
[Direktur juga memberi salam di sini]
Maafkan aku!
- Apa maksudmu maaf? Ini kesempatan bagus!
- Maaf karena apa? Aku sangat suka ini.
Aku sangat suka!
Ini meja acara ragam. Meja acara ragam!
[DK)]
- DINO, mereka bilang harus masuk sampai sini.
- Mereka bilang harus duduk sampai situ. - Aku...
- Harus duduk sampai situ. - Kalau begitu DK masuk ke situ.
- Kamu harus ke sana.
[Macet parah karena satu kursi]
Ayo geser seperti ini!
[Kita]
Ya, ya, ya.
['Padat']
Teman-teman, CEO ada di luar!
[CEO belum pergi]
Kami akan kembali.
THE 8! Aku mencintaimu!
[Staf agensi)]
Baiklah.
- Aku benar-benar minta maaf.
- Tidak, tidak, tidak.
Tolong jadwalkan nanti!
- Ya, ya...
- Ya.
Dia minta dijadwalkan nanti.
[Mencapai target yang diinginkan]
Staf meminta maaf pada THE 8.
Hati-hati di jalan!
[S.COUPS)]
Ya, S.COUPS. Kami akan kembali!
[HOSHI)] [♡]
[Berangkat ke bandara dengan salam S.COUPS]
Wah, kita berlibur di Roma selama seminggu?
Luar biasa.
Sungguh.
Tapi ini...
Ini juga sebuah kenangan. Haruskah kita berfoto?
DINO mabuk... DINO melakuka siaran sambil mabuk pun sebuah kenangan!
Oke. 1, 2, 3!
1, 2, 3!
- Posenya keluar secara otomatis, ya? - 2, 2, 3.
[Staf)]
Para tamu sudah naik semua, 'kan?
[Pemandu NA)]
Ya, terima kasih banyak sudah menggunakan "Nana Tour".
Terima kasih banyak. Di Italia,
[Sebelum penjelasan singkat tentang jadwal!]
ada sedikit uang saku yang bisa kita gunakan.
[Memberikan uang saku yang akan digunakan saat berlibur]
Semuanya sudah termasuk di sana,
[Pemandu NA)]
jadi sebenarnya uang saku tidak begitu diperlukan!
Walaupun begitu, mungkin kalian butuh uang
[Pemandu NA)]
untuk digunakan secara pribadi di saat mendadak.
[Untuk berjaga-jaga di saat butuh uang tunai]
Kami menyiapkan sedikit uang saku.
[Memberikan sedikit uang saku]
Uang sakunya 100 euro per orang.
Kami menyiapkan 1.300 euro.
[Total 1.300 euro]
Itu sekitar 1,5 juta won.
[Pemandu NA)]
[Untuk para tamu yang datang hanya dengan tubuh mereka]
[Kami juga berikan tas uang saku♥]
[(Merchandise SEVENTEEN)]
Jika sekarang kalian memilih orang yang paling bisa dipercaya
[Akan mengelola uang saku sepanjang perjalanan]
sebagai bendahara, aku akan berikan uang ini padanya.
[Harus pilih bendahara]
- Hei, bendahara tentu saja DINO! - Benar.
[HOSHI)]
Di antara orang tua kami...
Itu... Di antara bendahara... Orang tua...
Orang tuaku yang memegangnya.
[Apa maksudnya?]
[Efek samping tanding rap]
Bendahara dari perkumpulan orang tua kami
[*Bendahara dari perkumpulan orang tua: Orang tua DINO]
- Bendahara dari perkumpulan orang tua kalian - adalah orang tua DINO.
- adalah orang tua DINO. - Mereka pandai mengelola uang.
[*Bendahara dari perkumpulan orang tua: Orang tua DINO]
- Kalau begitu, DINO, maknae kita...
- Haruskah maknae pergi?
- Sebagai bendahara... Baiklah kalau begitu.
- Aku akan menyimpannya dengan baik.
[Bendahara terpilih]
Kalau kalian menginginkannya, silakan...
[Tas uang saku untuk DINO]
- Ya, ya. - Oke.
100 euro per orang dan kami masukkan juga 100 euro milik S.COUPS.
[Pemandu NA)]
Terima kasih.
[Agensi perjalanan yang murah hati]
- Anggap saja 100 euro itu uang yang diberikan Coups. - Oke.
Yang kedua adalah tabel waktu.
[Pemandu NA)]
Aku akan bagikan ini, jadi silakan dibaca.
[Membagikan tabel waktu keseluruhan 'Nana Tour']
[Italia 6 malam 7 hari]
['Roma'. 'Toskana'. 'Forte dei Marmi']
[All Inclusive]
[Tokyo→Roma] [Roma→Toskana] [Toskana] [Toskana]
[Toskana→Forte dei Marmi] [Forte dei Marmi]
[Forte dei Marmi→Roma]
[Dari agensi perjalanan 'Nana Tour' yang sangat Nice]
Aku 'P', jadi hanya...
- Aku suka bepergian dengan nyaman. - Aku J!
[(Jadwal padat) (Tidak suka)]
- Aku juga J. - Aku juga J.
- Aku J!
[WONWOO)]
Aku super J!
Jadi situasi ini sendiri agak...!
Ini sedikit menggangguku!
Ini sangat tidak ada di rencana!
- Ini bahkan tidak ada di ekspektasiku. - Aku juga.
[Salah tertangkap oleh Produser NA]
- Ini tidak mudah. - Aku juga harus batalkan semua kelasku.
[Perjalanan liburan WOOZI yang tidak mudah]
Wah, 6 malam 7 hari. Ini gila! Gila.
"Pengalaman memandu perjalanan grup 20 tahun lebih".
[Pemandu tur Na Youngseok (010-] [Siaga 24 jam]
Aku harus lihat dulu apakah nomor ponselnya sungguhan.
Di situ ada nomor telepon.
[Pemandu tur Na Youngseok (010-] [Siaga 24 jam]
Pemandu kita bisa dihubungi 24 jam.
[Pemandu NA siaga 24 jam]
Benarkah?
Aku harap kalian tidak menggangguku saat tidur.
['Keseimbangan pekerjaan dan kehidupannya hancur']
Apa ini nomor Youngseok yang asli?
Ya, itu nomor asliku.
- Wah, aku dapat nomornya!
Hore!
Aku dapat nomor artis.
[♥]
[Menyimpan nomornya lebih dulu]
Jika kalian lihat dari depan sini,
ini termasuk tamasya pilihan dan kami sudah berikan uang saku.
[Termasuk] [All Inclusive - Tamasya pilihan + uang saku + makanan + penginapan +
rekreasi + waktu bebas]
Kami juga memberikan makanan.
[Pemandu NA)]
Penginapan juga ada.
Terkadang kami juga akan bermain dengan kalian.
[Bermain dengan permainan di malam hari]
Lalu ada waktu bebas juga.
[Waktu bebas kapan pun mereka menginginkannya]
Saat tiba di malam hari, kita menginap 1 malam di Roma.
Keesokan harinya kita langsung pergi ke daerah Toskana.
Itu gila.
[Pindah ke daerah Toskana]
Ada yang pernah dengar daerah Toskana?
[Pemandu NA)]
Itu 'kan tempat lahirnya anggur!
Itu tertulis di sini!!
Begitu saja.
[Sore] [- Makan siang bersama] [- Pindah ke tempat kelahiran anggur, 'Toskana']
[Dibaca begitu saja]
"Itu 'kan tempat lahirnya anggur."
[Sore] [- Makan siang bersama] [- Pindah ke tempat kelahiran anggur, 'Toskana']
[Dibaca begitu saja]
[Hohohoho]
Jika pergi ke Toskana,
[Penginapan di Toskana tempat kelahiran anggur!]
kami meminjam rumah pedesaaan yang dikelilingi ladang anggur.
Kita akan menginap 3 malam di sana.
[Rumah pedesaan yang privat]
Di penginapan ada kolam renang! Dan untuk kalian berolahraga,
[Pemandu NA)]
- peralatan olarhaga...
- Ada peralatan olahraga? - Ada peralatan olahraga?
[Lengkap sampai ke peralatan olahraga]
Bagus sekali.
[Tidak kuat♥]
Dan setelah semua perjalanan selesai,
setelah kami memasukkan kalian ke hotel,
[Pemandu NA)] [(?)]
kalian akan kembali ke Pledis.
[Pledis akan menangkap mereka ke hotel]
Kami akan serah terima di sana!
[Pemandu NA)]
Lalu mereka akan membawa kalian untuk syuting video musik.
[Kalian bisa berpegangan tangan dengan Pledis dan pergi syuting video musik]
Momen itu...
Aku tidak mau pergi. Aku tidak mau pergi.
[ㅠㅠ]
Aku sungguh tidak mau pergi.
[Neraka latihan koreografi menanti]
Silakan dibaca
dan jika ada pertanyaan, silakan bertanya!
[Pemandu NA)]
Yang paling membuatku penasaran!
Di sini di hari keempat,
setelah kembali ke asrama dan setelah makan malam bersama!
[Malam]
Tertulis pertunjukan bakat.
[Malam] [- Setelah kembali ke asrama dan makan malam bersama!] [- Pertunjukan bakat]
Menurutku pertunjukan bakat ini akan sangat seru!
- Pertunjukan bakat.
- Tapi sejujurnya...
Pertunjukan bakat dalam kurung membuat durasi tayang.
[Pertunjukan bakat SEVENTEEN (ahlinya durasi tayang♥)]
Benar. Dan sejujurnya kita sudah pernah melakukan
pertunjukan bakat SD dan SMP.
Aku sangat menyukainya!
[♡]
Menurutku itu akan sangat seru...
[4 hari kemudian...]
[(Se) (lamat)] [Pertunjukan Bakat 'Nana Tour']
MC Bboo!
Kemejamu bagus sekali.
[Bersama MC Boo SEUNGKWAN]
MC Bboo!
[Pertunjukan bakat 'Nana Tour' pertama diadakan]
Ah, tapi ini bagus!
[SEUNGKWAN)]
- Ini apa sampai sebagus ini... - Ini sangat bagus.
Ini benar-benar sangat bagus!
[SEUNGKWAN)]
Aku masih merasa seperti ini ternyata...
[MINGYU)]
Aku kira aku ulang tahun.
[JEONGHAN)]
Kalian masuk bersama-sama saat ulang tahun.
- Tidak ada urusan untuk masuk bersama selain saat itu. - Benar.
[WOOZI)]
- Apa ini ulang tahunku...? - Rasanya seperti itu. Benar.
[JEONGHAN)]
Tapi ini seru setelah sekian lama!
[HOSHI)]
[Bus telah tiba di bandara]
Berarti kita juga dibohongi tentang jam penerbangan kita?
Benar!
Seperti itu.
- Jam 10.
- Ya, ya.
Karena jam keberangkatannya sama sekali berbeda.
[Baru sekarang mengingat jadwal awal]
Ayo.
Ini Italia pertama kali!
Roma menggunakan bahasa Inggris, ya, VERNON?
Italia itu menggunakan bahasa Italia.
[Vernon)]
- Pakai bahasa Italia. - Bahasa Italia.
[Tentu saja]
Aku senang karena tidak rumit dan ramai.
[JEONGHAN)]
- Benar, terkoordinasi dengan baik.
- Biasanya...
Sangat terkoordinasi dan cepat.
[Tanpa barang bawaan]
[Persiapan tercepat dalam sejarah SEVENTEEN]
Mungkin karena tidak ada bawaan juga.
Rasanya menyenangkan.
[Berwisata dengan membawa tubuh saja]
Nyaman karena tidak bawa apapun!
[JEONGHAN)]
Rasanya seperti
[DK)]
saat kita pergi ke acara ragam di awal debut.
Benar, sangat terasa seperti itu!
[MINGYU)]
- Seperti ke acara ragam. - Ke acara ragam saat awal debut.
[Kegembiraan yang tidak dirasakan belakangan ini]
[Para member yang gembira untuk berwisata bersama
setelah sekian lama♡]
[Naik ke pesawat dengan perasaan berdebar]
Ya, Ibu.
[♡]
Aku sudah di pesawat untuk berangkat.
[Panggilan telepon pada Ibu sebelum berangkat]
Ya, baiklah.
Apa yang sedang Ibu lakukan?
[Anak berbakti yang menanyakan kegiatan Ibu juga♥]
[(Terkejut)]
['Keke']
[Sudah pulas bahkan sebelum pesawat berangkat]
[Waktu saat ini, jam 8 pagi]
[Mereka belum istirahat setelah konser selesai]
[Saat mereka semua tertidur pulas]
Seperti sebuah vlog.
[HOSHI yang masih segar]
[Menyesuaikan sudut seperti rekaman vlog]
[Mengambil foto juga]
[Hai]
Sudah sejak kapan ini direncanakan?
Begitu acaranya selesai.
[Staf)] ['The Game Caterers 2']
Oh, benarkah?
[Syuting ini sudah direncanakan sejak bulan Mei tahun lalu]
Wah. Lalu jadi seperti ini, ya...
[Menunggu transit di Bandara Incheon]
[Sedang menunggu transit di Bandara Incheon]
Apa kemarin kamu langsung tidur?
[THE8]
Ya, karena syutingnya.
Ah, sungguh...
[PD Na)]
Aku benar-benar sangat menantikannya.
[Tidak ke acara makan malam setelah konser
demi menjaga kondisinya]
- Kamu senang karena kita bisa pergi bersama, 'kan.
- Ini...
Itu lain cerita!
Tentu saja aku senang.
Sangat senang.
Kapan lagi kesempatan seperti ini datang.
[^^]
Tapi kesempatan yang datang padaku itu!
- Kesempatan yang datang padaku itu!
- Kapan...
PD Na, menurutku...
[HOSHI)]
Kamu harus buatkan acara untuknya.
[HOSHI)] [Keke]
Kamu harus buat acara untuknya.
Ah, ini gawat.
[PD NA)] [T_T]
Bisa-bisa aku akan bekerja bersama SEVENTEEN saja sepanjang tahun[♥]
Kita harus segera pergi.
Tersisa 50 menit lagi.
[Waktunya berangkat ke Italia]
Boardingnya sudah dibuka.
[(Sudah naik pesawat!)]
[Memeriksa kantung dari maskapai begitu duduk]
[(Sudut kamera yang sering dilihat)]
[15 menit sebelum boarding ditutup]
[Tapi, ada satu kursi yang masih kosong...]
Apa kamu tadi membawa paspornya?
[PD Na)]
Aku menaruhnya di kursi...
[MINGYU)]
Lalu langsung meninggalkannya, ya...
[PD NA)]
[Paspor MINGYU yang hilang...]
[7 menit sebelum boarding ditutup]
[2 orang yang kembali ke tempat mereka menunggu transit]
Aku mohon! Aku mohon!!
[PD Na)]
Kalau tidak ada, ini gawat!
[PD Na)] [T_T]
DI mana, ya...
[MINGYU)]
Di mana aku menaruhnya?!
[Paspornya tidak ada...]
Ah... Bukan ini...?
[PD Na)]
Tadi di sini. Duh, gawat.
[Dia hanya menunggu di tempat ini saja tadi]
Para member tidak ada yang membawanya, 'kan?
[MINGYU)]
- Aku tidak bercanda. Terkadang mereka lupa kalau
menyimpannya di kantung... - Lupa?
[MINGYU)]
Ya, tidak sengaja.
Jadi mungkin itu ada pada mereka.
Bagaimana kalau ditelepon?
[PD Na)]
[Para member memeriksa bawaannya masing-masing di pesawat]
[Kabin yang tenang meskipun sedang ada paspor yang hilang]
Pelakunya DK!
[Staf)]
[Staf)] [!!]
Apa yang DK lakukan?!?
[JEONGHAN)]
DK yang membawanya?
DK membawa 2 paspor.
Haha.
[JEONGHAN)] [Keke]
Hahaha.
[HOSHI)] [Kekeke]
[Selesai boarding dengan aman setelah menerima paspornya]
Aku deg-degan...
[Staf)]
Kerja bagus.
[WONWOO)] [Haha]
Untungnya ketemu!
[Staf)]
DK... Ternyata kamu...
Aku...
- Ternyata kamu, kamu.
- Sepertinya aku yang membawanya.
Sepertinya ada di kantungku.
[T_T]
Ternyata dia yang terus membawa pasporku.
Sepertinya aku salah membawa.
[T_T]
Untungnya paspornya ada.
- Aku yang membawanya. - Kamu mencurinya?!?
[PD Na)]
Bukan aku curi.
[Kembali hidup-hidup sebelum tertinggal]
['Lesu']
DK, itu namanya Kleptomania.
[!]
- Jika terlambat 3 menit saja... - Benar.
[Semua berhasil boarding setelah banyak kejutan tak terduga]
Wisata, wisata, wisata.
Benar-benar mendebarkan, ya.
[HOSHI)]
Berwisata.
['Mengantuk']
[Cubit]
Rasanya, aku...
[DINO)]
Aku dapat perasaan kalau ini akan jadi
memori yang berharga.
[DINO]
Ya. Aku juga!
Wisata ini sepertinya akan jadi kenangan yang berharga.
[Wisata kali ini yang terasa spesial]
[VERNON sudah siap untuk tidur]
Setiap tidur,
VERNON selalu tidur lurus seperti ini.
[Tidur]
[Orang lain yang juga tidur dengan posisi lurus]
[WOOZI] [Spesialisasi) Bisa tidur 20 jam]
[>>Dipercepat 10 kali]
[>>Dipercepat 14 kali]
[>>Dipercepat 20 kali]
[(Karena dia lelap sekali)] [(Staf mematikan kameranya)]
[Sampai ketemu di Roma]
[Makan siang: Makanan dalam penerbangan]
[Bangun dan bersiap untuk makan]
Terima kasih!
[MINGYU yang bergerak kesana-sini]
[Langsung bangun begitu dengar ini waktunya makan]
[(Keju, nyam)]
Tolong beritahu pada saya jika makanannya tidak cocok
dengan Anda.
[Pramugari)]
[Sangat cocok]
[Menu utamanya adalah bibimbap]
[(Sebelum mencampur nasinya)]
[(Menutup mangkuk)]
[Taktaktaktak]
[Menuangkan semua tanpa ada satu nasi pun yang tersisa]
[Zero Waste]
[(JEONGHAN)] [(HOSHI)]
[Suara alat makan]
[Di sebelah para member yang tidur]
[DINO sedang mengaduk bibimbap]
[Nyam]
[(Ini cocok untuk makan sendirian♥)]
[WONWOO yang sangat lapar]
[(Makan sesuap ramyeon)]
[Lalu sesuap bibimbap]
[Di sebelah WONWOO, ada THE8 yang tidak makan]
[Melirik]
[Tergoda ramyeon WONWOO]
Ya, terima kasih.
[JUN satu-satunya yang memesan hidangan laut]
[Wah~!]
Terlihat seperti masakan Tiongkok.
Memang mirip. Dimasak dengan saus tiram...
Scallops, tahu...
Pasti lezat.
[Di sisi lain, WONWOO sudah selesai makan]
THE8...
['Noise Canceling']
Aku tidur, ya.
[Dimulai dari WONWOO, mereka mulai berbaring satu persatu]
[Para member yang tidur nyenyak]
[Segar]
[(Sudah pulih kembali)]
[Tersenyum]
[MINGYU juga bangun]
Bangunlah.
Kita akan tiba di malam hari.
Dan kita harus tidur lagi nanti.
[Penurut]
Pakai ini kalau kamu mau bangun.
[(Mikrofon)]
MINGYU, pakai ini.
[Penurut]
[Makan malam: Makanan dalam penerbangan]
[Tidak banyak yang dilakukan, tapi sudah jam makan lagi...]
Para member pasti akan
melepas pakaian dan bermain di pantai.
[Memeriksa kondisi tubuhnya]
Bajuku melar sekali.
[T_T]
[(Tubuhnya lelah)]
[Menu makan malamnya adalah bulgogi]
Makan nasi...
Dengan dibungkus rumput laut dan kimci saja sudah enak.
[T_T]
[HOSHI ingin kimci]
[(Akar teratai)] [(Ikan teri)]
[(Menarik baju)]
[(Menarik baju)] [(Menarik baju)]
[Saat sedang makan]
[Saat sedang makan] [(Menarik baju)]
Ah, aku ingin makan kimci.
[Semakin menginginkan kimci...]
Apakah ada kimci?
Kami tidak punya kimci,
[Pramugari)]
tapi kami punya lobak berbumbu. Apa Anda mau?
Ya, boleh.
Tidak, tidak masalah.
[Memesan kimci lobak yang sudah dia impikan♥]
[(Lobak)] [(Menata posisi)]
Aku akan mencampurnya dengan lobak.
[♡]
Lobak, lobak.
[♪ ♪]
[(Menarik baju)] [(Menarik baju)]
[Dongakkan kepala gembira yang siap untuk menyambutnya]
Terima kasih, terima kasih.
[Kimci lobaknya tiba!]
[Mencampur semua di nasi]
[Nyam]
[Setelah menikmati makan malam yang memuaskan]
[Waktunya turun di Roma]
["Nana Tour" with SEVENTEEN]
[19:30 Bandara Internasional Roma Leonardo da Vinci]
- Kita tak perlu cari koper, karena tidak ada barang.
- Benar.
Sudah sampai.
[♬♬]
Ayo pergi!
[Siap untuk memulai dengan penuh semangat ♥]
Tunggu. Pasporku 4X.
[Menjaga paspor, karena sudah buat kekacauan...]
Hei, bawa paspor kalian.
MINGYU, bawa paspormu.
[(Orang yang ditargetkan)]
[(Orang yang ditargetkan)] [!]
Sungguh? Benar-benar terjadi lagi?
Apa...?
- Pasporku tidak ada.
- Lagi?
Tidak.
[Padahal barang yang dia bawa hanya paspor...]
- Kamu bohong, 'kan?
- Jangan bohong.
Kenapa pasporku tidak ada?
[Grup yang kehilangan paspor dua kali sehari...]
Apakah tertinggal di kursi PD Na?
- Kursiku? - Apa tidak ada?
[PD Na)]
[Kursi PD Na]
Ada di sini!
Astaga!
Kamu gila sekali. Dia gila!
[(Sangat syok)]
Sudah ketemu?!
[MINGYU)]
- Tadi kamu sempat duduk di sana.
Jadi ketinggalan. - Benar.
[Kesimpulan) Duduk di tempat lain dan meninggalkan paspor...]
Wah, kalian sungguh...
[PD Na)]
Kalian gila sekali!
[(TT TT)]
Aku ahlinya paspor.
[Haha]
Dia ada masalah hari ini. Firasatku tidak bagus.
[MINGYU)]
Dia pembunuh paspor. Pembunuh paspor.
[Lee DK atau pembunuh paspor]
Setelah dipikirkan lagi, MINGYU juga tidak salah.
Itu salahmu!
Semuanya memang salahku.
[Haha]
Syukurlah kita periksa dulu di akhir.
[JEONGHAN)]
- Wah... Hei, kita sampai.
- Ini seru.
Akhirnya sudah sampai. Aku sangat ingin turun.
[Setelah perjalanan panjang, akhirnya tiba di Italia!]
Kamu beli clutch?
[PD Na)]
[Haha] [Keke]
Kalian... Kalian semua sama.
Di mana kalian beli clutch... Pembelian massal?
[PD Na)]
Karena tak ada tas, jadi kalian bawa itu satu. Pintar.
[Sementara itu, dia membawa kantong perlengkapannya]
Wah, bagus juga.
[(Hati berdebar)]
[(Pegang erat clutch)]
JUN, cepatlah pergi.
Aku tidak mau.
[JUN)]
Dasar katak hijau!
JUN selalu melakukan dari kebalikan yang disuruh.
JUN, pelan-pelan.
[Tiba-tiba menurut]
Karena kamu selalu berlawanan dari perintah.
[WONWOO)]
- Aku menurut. - Sekarang malah menurut.
[Kekeke]
[- JUN adalah master pelatihan -]
Kita... Apakah pergi ke semacam rumah?
Ya! Ke penginapan.
Apakah hotel?
Bukankah penginapan saja?
Atau seperti A*rbnb...
Mungkin begitu, 'kan?
Bukankah tidak ada orang yang tahu.
[Bahagia saja ♥]
Nama bandara di sini adalah Bandara Leonardo da Vinci?
Sungguh?
Luar biasa.
[Mendengar nama bandaranya saja seru]
Roma pertama kali.
- Roma
- Rome
- Rome. - Rome.
[Mendengar nama kotanya pun jadi berdebar]
Gila sekali...
[MINGYU)]
Kita tiba di Roma. Bagaimana ini?
Sekarang aku mulai menerima. Setelah sampai.
[Makin menyadari perjalanan ini]
Korea di sini. Korea di sini.
Aku harus ke sini, 'kan?
[JUN)]
Sampai nanti.
[Jun dan The8 yang perlu pemeriksaan visa
akan bertemu lagi nanti]
Ayolah, Roma...!
Ayo!
[Sekarang Roma sudah di depan mata...!]
WONWOO, bagaimana ini...?!
Sudah sampai!
Wah!
[Suhu rata-rata musim panas 29°C]
[September adalah musim puncak saat panas mereda]
[ROMA]
[Ibukota Italia dan kota terbesar]
[Panteon]
[Koloseum]
[Air Mancur Trevi]
[Piazza di Spagna, Altare della Patria, Piazza del Campidoglio]
[Foro Romano, Basilika Santa Maria Maggiore, Piazza Navona]
[Piazza del Popolo, Castel Sant'Angelo, Plaza de la Repubblica]
[Kota romantis yang penuh sejarah dan seni]
[Ayo pergi bersama "Nana Tour"]
Wah, kita ke Roma.
- Ternyata ini adalah Roma.
- Benar.
Aku baru pertama ke Italia.
Apakah kita akan naik bus?
[(Benar)]
Wah... Halo! Hai!
Hai!
Ternyata cukup panas.
- Agak lembap, ya?
- Benar.
Agak panas dan lembap.
[(?)]
Wah, Roma agak panas.
[Sedang merasakan Roma yang panas dan lembap 222]
- Tadi ada di mana?
- Apa?
Paspormu ada di mana?
- Paspornya ada di dia. - Ada sama DK?
[- Cerita paspor tanpa akhir -]
Ternyata ada padaku.
Ada apa lagi...
[???→]
Paspor lagi?
Tidak.
[Haha]
[Huhu...]
Semua member sudah naik?
Selain THE 8 dan JUN.
[Menunggu JUN dan THE 8 pemeriksaan visa]
Anteran... Antrean THE 8 dan JUN panjang.
[Anter (?)]
Anter... Anter... Anter JUN... J...
[(?)]
Ini yang tadi aku...
[Menyerah]
Karena antreannya panjang...
[Staf)] [Pemeriksaan visa]
Sepertinya bisa sekitar 30 menit sampai 1 jam.
JEONGHAN, bagaimana jika kita pergi
[PD Na)]
- dan main duluan? - Setuju, setuju.
- Haha.
- Itu juga...
- Kamu benar-benar tidak royal.
Sentimental...
[(?)]
- Memang... - Aku hanya coba menjebakmu saja.
[TT TT]
Karena sepertinya aku tahu kamu akan begitu...!
[(Musuh alami satu sama lain)]
[Tertawa geli]
[Mendekat]
- Maju kau Sikat Gigi Elektrik. - Apa?
[(?)]
Aku akan rampok uangmu.
[(???)]
Aku baru saja dapat 3 miliar.
[(?)]
Namanya apa, ya? Sikat Gigi Elektrik, senang bertemu denganmu.
[Percakapan yang bermakna...(?)]
Gaji Tahunan 1,7 Miliar (?).
Rekomendasi teman... Gaji Tahunan 1,7 Miliar.
Kalian sedang apa?
[Staf)]
Main gim?
Benar. Kami main Go-stop.
[Haha]
[◀ ID: Sikat Gigi Elektrik]
[Idol main permainan rakyat selama menunggu]
[▼ ID: Gaji Tahunan 1,7 Miliar]
Apa... Apa ini!
Wah...
Aku bersalah.
[Rileksnya sang pemenang]
- Tunggu.
- Mau bagaimana? Aku tekan stop?!
Maafkan aku.
[Huhu]
Dah!
Mengesalkan.
[Dirampok]
Ini menyenangkan, WONWOO.
MINGYU, kamu punya uang berapa?
Sekarang?
1,3 miliar.
Ayo main denganku!
Apa namamu?
Aku Hanihani.
[ID]
[(Permainan ke-2) ID: Gaji Tahunan 1,7 Miliar VS ID: Hanihani]
Kamu ambil lima kali lipat?
Kalau jadi lima kali lipat, apa bagusnya?
[(Ceria)]
Saat kamu menang, dapat lima kali lipat.
Wah, banyak sekali.
[♥]
Ayo stop saja.
[(!)]
Kamu ambil 300 juta?
[Dirampok lagi]
JEONGHAN, aku jadi tak mau main lagi.
- Kenapa?
- JEONGHAN, mau main denganku saja?
Apa namamu?
Aku, Meong.
[ID: Meong▶]
Namamu Meong?
- Meong! - Ya, Meong.
[(Menggemaskan)]
Kamu punya 13,4 miliar?!
Aku rampok semua uangnya MINGYU.
[Keke]
Apa seharusnya aku tak boleh main Go-stop?
[Huhu]
[Sadar dengan cepat]
Aku lapar.
Lapar.
[Menguap besar]
- WONWOO, aku lapar...
- Apa?
Ya, ya. Mau aku berikan apa?
- Kamu tidak lapar?
- Ya.
Kenapa?
Aku makan terus di pesawat tadi.
Aku juga makan terus.
Berikanlah makan.
[- Selesai mencerna makanan pesawat -]
- Sudah datang. - Oke.
[Staf)]
- Wah. - Wah.
- Ayo, ayo.
- Selamat datang.
- Kalian pasti lelah.
Kalian pasti lelah.
[Hangat]
- Masih belum datang. - Tampaknya belum datang.
[(Fakta berbalik)]
Belum datang.
- Mobilnya yang datang. - Oh, mobil?
[Kalian menyambut siapa...?]
Kalian menjawabnya terlalu setengah hati.
[PD Na)] [Haha]
Tanpa melihatnya.
[Menyambut tanpa melihat]
Padahal tidak ada yang datang.
[PD Na)]
Bahkan tidak melihat.
- Kalian pasti lelah. - Pasti lelah.
[(Kering)]
Kalian pasti lelah sekali.
[Orang ini tidur nyenyak...]
Padahal tidak lihat.
[(*Ini adalah VERNON)]
Sudah datang.
[(Kali ini benar)]
- Sudah datang.
Kalian pasti lelah, ya.
[Prok, prok, prok... Prok, prok, prok...]
- Ayo, ayo. - Kalian pasti lelah.
[Seperti sudah latihan. Sambutan satu hati ♥]
- Kalian pasti lelah...
- Pasti lelah...
- Kamu pasti lelah.
- JUN.
- Kerja bagus. - JUN, JUN.
[Akhirnya THE 8 dan JUN tiba]
Aku tak tahu antreannya sepanjang itu.
[TT TT]
Ya, itu sangat panjang.
- Kamu sudah melewatinya. - Pasti lelah.
[♥]
Kita akan berangkat.
[Busnya mulai bergerak]
Kita akan berangkat ke tujuan.
[PD Na)]
Roma!
[Akhirnya pergi keluar bandara!]
- Italia.
DK adalah pria Piza.
Piza. Piza Italia.
[(Penuh semangat)]
[Energinya habis]
Ini adalah Italia.
Nama bandara tadi itu,
[Staf)]
adalah Bandara Leonardo da Vinci.
[Nuansa Italia]
VERNON!
Bukan DiCaprio, tapi da Vinci.
[(Leonardo)]
[Aha...!]
da Vinci itu...
- Tentu aku tahu. - VERNON...
[Mencoba menjelaskan]
- Dulu VERNON...
- Aku tahu.
Ada yang bilang VERNON mirip Leonardo DiCaprio.
[VER-Caprio]
- DK...
- Saat bilang da Vinci...
- "VERNON". - "VERNON".
[DK bilang]
- Aku hanya mau melucu. - Itu Leonardo yang lain.
[(Tidak dengar)]
- "VERNON".
- Aku hanya mau melucu. - Itu...
[Kaget]
VERNON.
[Haha]
- Aku bilang setelah dengar "Leonardo". - VERNON.
[Refleks hanya dengan dengar "Leo"]
Perjalanan sampai kota butuh 30 menit.
[Roma]
Penginapan kita hari ini adalah A*rbnb.
[PD Na]
- A*rbnb.
[Gemuruh]
[Haha...]
Apa pun aku katakan, kamu selalu senang.
A*rbnb itu bagus, 'kan?
- Dibandingkan hotel, lebih bagus A*rbnb.
- A*rbnb.
[Tidur di jalan pun mereka senang...]
Di perjalanan menuju A*rbnb...
[PD Na] [Omong-omong]
Karena kita sudah tiba di Roma,
[PD Na]
- sayang sekali jika pergi begitu saja.
- Ya, sayang sekali.
[PD Na]
Nanti akan ada foto bersama di Koloseum.
[Destinasi wisata khas Roma]
- Foto koloseum! - Nuansa malam.
- Koloseum... Kalian tahu bentuknya, 'kan? - Ya.
[PD Na]
Bulat.
[Keke]
Bentuknya bulat...
Itu...
[Benar (?)]
Itu bangunan yang dibuat 2000 tahun lalu.
[Diprediksi]
Itu adalah teater kuno. Sederhananya, ini adalah amfiteater.
[PD Na]
Ada kursi penonton, dan apa yang mereka lakukan di lapangannya?
Duel!
- Duel.
- Pertarungan banteng, pertarungan banteng.
Gladiator bertanding satu sama lain atau
[Produser Na]
harimau dan manusia.
Singa dan manusia. Ada pertandingan seperti itu juga.
[- Harimau -]
Di bawahnya ada pasir seperti arena sumo.
[Produser NA] [Di bawah stadion]
- Pasir dalam bahasa negara ini adalah rena. - Rena.
[Pasir dalam bahasa Italia = Rena]
Apa kalian tidak teringat sesuatu?
Leonardo di Caprio?
Bukan. Salah... Salah, salah, salah!
Kalian
[Memberi petunjuk]
sebelum melakukan tur dome melakukan tur apa?
- Arena.
- Jadi,
Karena itulah amfiteater disebut arena.
[Asal kata 'arena' yang mengacu pada stadion berbentuk lingkaran]
- Arena. - Arena.
[Sadar bersama-sama]
Arena.
[(Takjub)]
Rasanya seperti bertemu guru sejarah yang pintar.
Jadi Colosseum adalah salah satu arena yang sangat besar!
[PD Na]
Itu salah satu arena representatif.
[Milik Kekaisaran Romawi]
- Ayo pergi ke sana dan berfoto. - Baiklah.
[(Dengan penjelasan bagus) Lebih menantikan Colosseum]
Ini benar-benar seperti karyawisata.
[Staf)]
- Seperti wali kelas.
- Dijelaskan oleh wali kelas.
Ah, kalian benar-benar...
[(?)]
Kapan bagian luar akan kelihatan?
[Omong-omong]
Bagian luar kelihatan?
Tidak kelihatan apa pun.
[22]
[33]
Ini hampir seperti cermin.
Cermin... Coba lihat cermin.
[Melihat cermin]
Wah, tampan.
[Mengangguk (?)]
Kira-kira seperti apa rasa air Roma?
[Chan edisi siaran berangkat bekerja di Roma]
Akan seperti apa rasa air Roma?
Aku sangat benci itu.
Mmm...!
Mineralnya agak berbeda.
[Perasa mineral]
[Dalam waktu singkat...]
[Pemandangan sekitar yang gelap]
[Pemandangan sekitar yang gelap perlahan lebih terang]
Ada pusat kebugaran.
[Pusat kebugaran→]
Wah, pasti enak.
[(?)]
- Apanya?!
- Pusat kebugaran...
Pusat... pusat kebugaran?
Kita bisa olahraga di situ?
[Setengah sadar]
- Itu hanya pusat kebugaran yang kita lewati.
- Oh, begitu.
Sepertinya kamu tidur saja.
"Nana Tour" akan sampai di Colosseum 5 menit lagi.
[PD Na)]
Oh, di depan situ ada kuda.
- Kuda. - Kuda.
- Sungguh.
- Ada kuda?
- Kuda.
Wah, benar-benar ada.
[(Selamat datang ke Roma kek)]
- Colosseumnya kelihatan.
- Luar biasa.
- Ini... - Wah, luar biasa. - Keren.
[Stadion lingkaran besar akhirnya mulai terlihat]
Wah!
- Keren.
- Luar biasa.
[Colosseum simbol Italia]
[Tempat yang wajib dikunjungi jika datang ke Roma]
[Walaupun tidak banyak yang tersisa karena gempa bumi dan pertambangan]
[Martabatnya masih sama seperti zaman Romawi]
[Dikunjungi lebih dari 6 juta pengunjung tiap tahunnya]
[Amfiteater paling terkenal sedunia]
Ah, keren sekali.
Keren sekali.
Aku ingin turun dan melihatnya.
[Kalau begitu turun!]
Nah, mari kita ke tempat berfoto.
[PD Na)]
Aku tidak percaya aku melihat ini secara langsung...
Keren.
[Colosseum yang terbentang di depan mata]
Oh!
Ini berbeda. Udaranya berbeda.
Aku bisa merasakan udara yang klasik.
[(?)]
['Mengangguk']
Apa... Apa maksudmu mengangguk?
Wah!
Rasanya berbeda setelah turun dan melihatnya.
- Bukankah menakjubkan sekali bahwa ini sudah 2.000 tahun? - Sangat...
['Fancam baris pertama Colosseum yang direkam Jeon Wonwoo']
Ini megah. Megah.
Hei! Bukankah ini sama seperti stadion sekarang?
[Produser Na]
Sama persis...
Oh, jika dilihat seperti ini...
Ini Olympic Stadium.
- Ini Olympic Stadium. - Benar.
[Olympic Stadium-nya Roma]
Aku ingin berkeliling saja. Bagaimana ini?
Sambil minum segelas anggur.
[(222)]
Astaga.
Saat ini berjalan di Roma...
[DK)]
- Aku tidak percaya kita berada di Roma sekarang...
- Seperti...
- Ini lucu... Seperti lucu.
- Sangat... Lucu.
Wah, pasti menyenangkan hanya berjalan-jalan di sini...
[MINGYU)]
Benar. Sungguh.
Hanya... Kamu tahu anggur, 'kan.
Pegang seperti ini saja.
Sambil meneguk.
[Jalanan Roma di malam hari menyenangkan walaupun hanya jalan]
Mari ambil foto masing-masing dan berkeliling perlahan-lahan.
[Pemandu Na)] [Foto]
Wah, aku meninggalkan ponselku!!
[MINGYU)]
Ah... Kelakuanmu!
[PD Na)]
Berapa barang yang kamu tinggalkan? Mau sampai mana kamu tinggalkan?
[ㅠㅠ]
Aku akan lihat dengan mata.
Wah, ini besar sekali... Bagaimana mereka membangun ini dulu?!
Mereka membuatnya dengan menyusun batu bata itu satu per satu.
- Tidak, itu... Tingginya... Wah.
- Benar, benar.
- Mereka bekerja keras naik dan membangunnya.
- Bagaimana mereka bisa membangunnya seperti itu?
Luar biasa.
[Kakak-kakak yang hanya mengatakan hal yang sudah pasti...]
[(Aku harus lihat ini dengan benar...)]
- Luar biasa karena dilihat dari dekat. - Gila.
- Menakjubkan sekali.
[Semakin didekati ukuran Colosseum membuat kewalahan]
Tapi ini benar-benar besar, wah...
Bagaimana bisa sebesar ini?
Wah... Ini sungguh luar biasa.
Hal seperti ini benar-benar nyata ternyata.
[Ukuran besar Colosseum menakjubkan]
[- Anak rumahan yang melakukan perjalanan dunia -]
- Sepertinya ini lebih besar daripada yang aku bayangkan.
- Benar.
Ini jauh lebih besar daripada gambaran yang ada di kepalaku.
Benar... Ini mewah!
[Secara otomatis memegang kamera]
Ini gila.
Bagaimana aku harus memfotonya agar kelihatan?
Kenapa aku tidak bawa kamera?
Aku tidak bawa ponsel.
[Dia bilang akan melihatnya dengan mata tapi akhirnya menyesal...]
Kamu tidak bawa ponsel?
[Memfotokan satu sama lain]
Sudah?
[Fotografer yang tak kenal puas]
[Model pro yang merespons semangatnya]
[Mengakhiri dengan santai]
[Di sisi lain]
WONWOO.
- Ya? Sungguh?
- Aku mengantuk sekali.
[Baterai Yoon JEONGHAN hampir habis]
- Tidak...
- Adaptasi perbedaan waktu...
- Ada yang megah di sebelahmu dan kamu mengantuk...
- Aku butuh waktu lama.
- Karena itu aku ingin berdebar mulai besok.
- Benarkah?
Aku tidak bisa berdebar sekarang.
[-Tidak ada energi untuk berdebar-]
Aku akan pergi setelah menyentuh Colosseum.
Bagaimana? Tangan yang menyentuh Colosseum.
[Ingin mendapat energi Colosseum]
Tangan Colosseum!
Colosseum, JEONGHAN... Lantai!
Lantai Colosseum.
[(Kali ini)]
Kapan lagi menyentuh lantai Colosseum.
Tapi ini lembut.
[(Mencari tahu) Cara SEVENTEEN menikmati perjalanan]
Ayo sentuh lagi dinding colosseum.
[① Tipe mencoba]
Lubang. Dinding berlubang!
- Dinding berlubang. - Wow.
[(?)]
[Tipe yang merasakannya sendiri dengan tubuh]
Tapi lantainya sangat...
Lantainya sangat bagus!
[Itu bukan kasur, tapi lantai]
Kamu juga pertama kali ke sini, PD?
- Tidak, dulu aku pernah datang. - Kamu pernah datang?
[② Tipe pemandu]
Tapi aku juga baru pertama kali melihat dari dekat seperti ini.
Ini sudah berapa tahun?
- 2.000 tahun. - 2.000 tahun.
[Dari tipe yang penuh rasa penasaran]
Itu dibuat di tahun 70 Masehi.
[Dengan tipe yang penuh rasa penasaran]
Dan semuanya gratis.
- Pertunjukan yang dilakukan saat itu. Pertunjukan gladiator... - Benarkah?
[Mereka cenderung mengikuti Pemandu Na terus]
Agar terlihat bagus di mata rakyat.
Secara mudah, mereka ingin meredam komplain,
jadi mereka membuat ini dan memberi pertunjukan gratis.
[(Berkat itu Pemandu Na bekerja keras)]
Colosseum.
[Jika penasaran akan hal lain]
80 Masehi!
[Semangat belajar dan mencari sendiri]
Ternyata ini benar-benar...!
[③ Tipe vlog]
Tinggi sekali.
Tinggi dan lebarnya...
Ini sangat besar hingga aku tidak tahu bagaimana bisa ini dibuat manusia.
[Menikmati berkomunikasi dengan kamera]
[Menunjukan Colosseum sesering menunjukan wajahnya]
- Aku ingin membuat In*ta Reels.
- Seperti apa?
- Kamu tahu, 'kan. - Ayo segera kita buat.
[④ Tipe pembuat konten]
[Di depan Colosseum pun]
[Mencari referensi dengan sangat serius]
[Aku menjalani jalan sendiri]
[Tempat wisata paling bagus dinikmati dengan mata]
Kalau dari dekat tidak kelihatan jelas. Kalau dari dekat tidak kelihatan jelas.
[Mengamati Colosseum selangkah dari jauh]
[⑤ Tipe yang menikmati dengan mata]
[Dan...]
[⑥ Tipe yang menikmati dengan mata (secara paksa...)]
- Di Korea kira-kira jam berapa sekarang? - Jam 6.
[(?)]
- Jam 6? - Jam 6?
[Sekarang di Korea pukul 6 pagi]
Sudah jam sebegitu?
Coups pasti lelah.
[ㅠ]
Aku rasa akan bagus hasilnya kalau difoto.
[(♩♪♬)]
Coups. Oh, apa ini?
[Lelah itu urusan dia jadi langsung menelepon]
Oh. S.COUPS.
- Lucu juga dia menerimanya di jam sebegini.
- Bisa saja dia tidak menerimanya.
[Jam 6 pagi]
- Dia menerimanya, dia menerimanya.
- Dia menerimanya. - Oh, apa ini?
- S.COUPS.
Kami datang ke Colosseum.
- Seru? - Kkups.
[(Terbangun) Hai Coup]
Kami datang ke Colosseum, S.COUPS.
Wah, pasti menyenangkan...
Kamu lihat di belakang situ?
- S.COUPS, ayo berfoto. - Biarkan dia melihat-lihat Colosseum.
[12 bersaudara yang bicara masing-masing]
- Ayo berfoto bersama.
- Ya.
Karena kita bersama.
- Karena kita bersama. - Coups terbangun lalu berfoto.
[V(-_-)]
[Walaupun baru bangun tetap tidak tahan kalau foto bersama]
[Sudah siap foto ber-13]
Seperti ini, kamera di tengah?
[Seperti sedang karyawisata]
[(Cekrek!)]
Mataku sakit.
[Kilat bersinar jauh sampai ke Seoul...]
- Oke.
- Terima kasih.
S.COUPS, mau aku tunjukkan Colosseum?
Ya, tunjukkan.
Tapi ini... tidak kelihatan di layar.
Kemegahannya tidak terlihat...
[WONWOO)]
Tapi ini... tidak kelihatan di layar.
[Melihat Colosseum dari kasur sambil menutup sebelah mata]
Video musik "Super"...
Mirip set video musik "Super".
- Besar, 'kan.
- Ya.
Bagaimana... Senang?
Ya, tidur lagi, S.COUPS!!
Ya, S.COUPS. Tidurlah dengan nyenyak.
[...!]
Ya.
[Kakak beradik yang terus bicara masing-masing sampai akhir...]
[Dah Coup]
Siapa yang mau merekam reels?
- Datanglah semuanya. Sekali saja.
- MINGYU ke mana? MINGYU.
- MINGYU ada di belakang. - Ayo.
[SEVENTEEN berkumpul!]
Miring seperti ini lalu jatuh?
DINO, tali sepatumu lepas.
Apa... Melakukan apa ini?
Melakukan apa?
[THE 8)]
- Ini yang jatuh. - Yang itu. - Ini...
[Karena 12 orang berkumpul, audionya cukup banyak...]
Hanya perlu jatuh ke samping seperti ini.
Lakukan seperti itu saja.
Ingat posisi saat ini.
[(Pemimpin penampilan)]
Ayo ingat posisi ini!
- Ingat posisi kalian, Semuanya.
- Oke. - Oke.
- JUN, DK. - JEONGHAN, HOSHI.
[Kanan JUN kiri DK] [Kanan JEONGHAN kiri HOSHI]
Aku SEUNGKWAN, WOOZI.
Aku di antara SEUNGKWAN dan WOOZI.
Teman-teman, jatuh setelah hitungan 3. Jatuh setelah hitungan 3!
[(Ketat)]
JUN, DK...
[(Mengingat)]
[SEVENTEEN mengerahkan seluruh energi untuk sebuah reels]
Ayo!
Sepertinya akan benar-benar jatuh.
- Ayo pergi. - Benar-benar jatuh, ya?
[PD Na]
- Ayo, ayo. - Ayo pulang.
[THE 8]
Ayo.
- Ayo. - Kita bersenang-senang dengan baik. - Akhirnya penginapan.
[Pindah ke pengingapan 24 jam setelah diculik]
Tapi Coups pasti sangat iri.
Ini sungguh... Ini pengalaman yang sangat bagus.
[Ingin mengenang Colosseum di kamera sampai waktunya pergi]
Silakan lewat, silakan lewat.
[Terhuyung...!]
Aku menari.
- Aku menari. - Harus tidur.
[Ketangkasan gila...]
Aku harus pergi dan tidur.
[Terharu]
[Penari yang kalem setelah memberikan rasa haru besar]
Ini perjalanan yang menyenangkan.
[Meninggalkan jalanan malam Roma]
['Nana Tour' with SEVENTEEN]
7 menit jalan kaki, 1 tim 4 orang.
[Berjalan kaki menuju penginapan]
- Baiklah. 1, 2, 3. - 3, 4.
[Karena jumlahnya banyak, 1 tim terdiri dari 4 orang]
4. Tim 1, silakan pergi.
[Tim 1: JEONGHAN, WOOZI, SEUNGKWAN, DINO]
- Tim 2. - 3 orang.
[Tim 2: WONWOO, HOSHI, THE8]
[Tim terakhir sudah turun dari bus]
Cuacanya bagus sekali.
Oke. Tim 3, Tim 3.
[Seseorang menunjukkan senyuman lebar]
DK terlihat sangat gembira.
Benar. Dia mulai terkesan dan menyesuaikan diri
dengan semua yang dia lihat.
[Tempat sampah yang menarik perhatian]
DK pasti akan melihat itu sambil berkata,
"Ini pun terlihat estetik!"
Tempat sampahnya terlihat estetik.
Dia pasti akan membuat apapun terlihat positif.
Udaranya cukup baik karena sudah malam.
- Wah, tidak kusangka akan ke Eropa bersama SEUNGKWAN.
- Indah sekali.
- Kita bertemu di terminal bus di Seoul.
- Di terminal bus, ya.
- Tidak kusangka kita sampai bertemu terminal Termini, Roma juga.
- Kita sudah besar, kita sudah besar.
Wah... Dulu kita saling menggosok punggung masing-masing...
[(?)]
Setiba di Termini...
Walau pemandangannya terlihat normal,
tapi ini tetap terlihat menyentuh hati.
[Keajaiban Italia yang menciptakan kesan menyentuh]
Sepertinya tempat itu, ya.
Tempat itu?
Wah, di sini?
Apa benar di sini?
[Bukan pintu benteng, ini pintu utama penginapan]
Wah, aku mengantuk.
- Mengantuk?
- Mengantuk.
[Bahkan butuh waktu panjang untuk masuk]
Kalian tidak ada habisnya, ya?
[PD Na]
Kami tiba di Roma, Italia.
[Terletak di pusat transportasi, di dekat Stasiun Termini, Roma]
[Di sinilah]
[penginapan pertama "Nana Tour" berada]
[1 orang 1 kasur]
[Banyak makanan dan hal untuk dilihat di sekitarnya]
[Nikmatilah pengaturan yang sudah disediakan]
[untuk dinikmati 12 orang]
Di sini kamar untuk 2orang.
Ini nyaman untuk 2 orang.
Di sini untuk 4 orang.
Sepertinya di sini 3 orang.
Wah, kamar tidur.
[Kamar lain untuk 4 orang dengan suasana cerah]
Ada tempat tidur tingkat!
Tempat tidur tingkat yang penuh memori.
[Gembira karena tempat tidur tingkat penuh memori]
Wah, aku suka itu.
Ini kamar untuk 3 orang, ya?
Rapi sekali.
Bagaimana menentukan tempat tidur kita?
Ayo kita bagi setengah untuk suit dan tentukan urutan
[Cara cepat, suit]
- untuk pergi memilih kamarnya. - Baiklah, baiklah.
Batu, gunting, kertas.
[Kelompok dibagi 2 tim karena jumlahnya banyak]
[Sesuai urutan, dari yang menang]
Oh. Ada ini juga, ya. Ini kamar 4 orang.
[Memilih kamar DIMULAI]
DI sini cukup estetik.
[JUN dan DK melihat kamar bersama]
[(Muncul)]
[VERNON mengamati]
[Dan THE8]
[Saat baru tiba di penginapan]
Kamarnya terlihat sederhana dan nyaman.
[Hehe]
Nyaman sekali.
[2 member yang menyukai kamar simpel nan nyaman]
Ya! Aku lebih suka pakai di sini.
Aku lebih suka ini.
[a.ka. Kucing] [JUN yang mandiri memilih kasur yang terpisah]
Aku akan ke sana.
Kalau begitu, aku bisa pakai kamar ini.
[DINO memilih kamar untuk 3 orang]
Oke. Aku akan di sini.
Aku ingin di kamar yang besar, yang bisa ramai.
Oke. Aku akan pilih ini.
[Refleksi aktif dari opini pribadi]
Kamar ini, kamar ini, kamar ini.
[Beruntung, THE8 dan VERNON mendapatkan kamar 2 orang]
Bagus.
[Gembira karena berhasil dapat kamar yang diinginkan]
Kamar 4 orang, ya? Ini bagus juga.
Aku lebih suka kamar 4 orang dibanding 2 orang.
[MINGYU memilih kamar 4 orang mengikuti kawan dekatnya]
Kita harus tidur bersama-sama setelah sekian lama seperti ini.
Pasti seru, 'kan.
Hei, kamu tidur di sini.
[Kawanku, tidurlah di sebelahku~]
Baiklah.
Apa di sini sudah penuh?
- Tidak. Hanya kami berdua.
- Tidak. Masih ada 2 tempat kosong.
Siapa yang di sini?
- Tidak ada.
Aku boleh di sini?
- Tentu saja!
- Oh, tentu saja.
- Tapi, kasur atasnya... Kasur atasnya...
- Hei, sepertinya di sini seru.
JOSHUA, kamu mau di sini?
- Ini kamar 4 orang?
- Ya.
Sepertinya menyenangkan karena mengingatkan dengan kita dulu.
[Benar]
[Kamar 4 orang lainnya yang masih kosong]
Aku akan di sini.
Benar. Ayo kita di sini saja.
[JEONGHAN, WONWOO, WOOZI, SEUNGKWAN]
Kita berempat di sini saja.
- Benar. Pakailah kasur atas. - Apa tidak masalah?
- Ya.
[Pemilihan kamar selesai]
[Setelah pemilihan kamar selesai...]
Ini nyaman.
Nyaman sekali.
[100% puas]
- Di mana tempat menaruh pakaian, ya?
- Benar.
[Baju luaran kita harus dibereskan]
Apa harus dilipat?
[Sigap]
[Lipat rapi seperti yang dipajang di toko]
[Disimpan di laci lemari]
[Orang-orang tenang yang ada di kamar ini...]
Sangat alami sampai aku tidak sadar,
ini benar-benar gaya ala Eropa.
Kita pakai sepatu, 'kan.
Oh. Benar juga.
- Karena sangat alami...
- Sangat alami sekali sampai tidak sadar.
Aku baru sadar ketika melihat sepatuku barusan.
Ternyata aku masuk pakai sepatu.
[Tanpa sepatu atau tidak, mereka tetap tenang]
[(Bergoyang)]
- Tunggu. Kenapa tangganya begitu? - Itu agak bahaya.
[Hehe] [(?)]
[Walau tangga bergoyang pun]
[mereka tetap tenang]
[Kombinasi paling tenang sedunia]
[Sebaliknya, di sini berisik]
Ah. Aku belum lihat pemandangan di luar jendela.
- Pemandangannya. - Pemandangannya.
[Mereka melihat pemandangan luar jendela]
Wah... Wajahku terlihat buruk...
Apa benar aku artis?
Tidak, sih...
[Satu grup dengan karakter yang beragam]
Ya, kenapa?
[JUN datang melihat-lihat]
[Mondar-mandir]
Oh. Ada orang, ya?
[Sedang tur dan berkeliling]
Keren!
[Sebenarnya JUN adalah anak yang sangat penasaran]
Sudah berapa lama bangunan ini ada?
Apa tempat ini dulunya peternakan kuda?
Apa di sini semuanya anggur?
Apa cuaca saat ini cuaca yang tepat untuk memanen anggur?
Dia seperti anak kecil yang penuh dengan rasa ingin tahu.
Penuh dengan pertanyaan.
Jadi apa yang sedang dibicarakan?
[JUN]
[Tidak tahan dengan rasa ingin tahunya,
dia sibuk mencari informasi saat yang lain berfoto]
Tidak bisa kubiarkan. Aku harus pergi mencarinya.
[Pergi dengan percaya diri bahkan di tempat yang asing]
[Member, dadah]
Terima kasih.
[Dia juga minum anggur sendirian]
[Membeli topi sendirian]
JUN, JUN.
[Berkat itu,]
JUN, kembali! Cukup!
[para member sibuk memanggilnya untuk kembali]
[Kucing JUN yang mandiri]
Makan ini.
Aku cinta kamu.
Terima kasih. Aku juga mencintaimu.
[Lovely JUN yang cintanya]
[hanya untuk para member]
[Hai~]
Aku penasaran satu hal.
Bagaimana dengan baju kita?
Apakah bajunya diberikan
atau pergi cari sendiri? Itu...
Aku bahkan tidak bawa topi.
Aku berharapnya ada topi.
Seharusnya ada topi.
Tapi mereka harus mendapatkannya, termasuk kasunya.
[Saat ini, "Nana Tour" tiba-tiba mulai sibuk]
Silakan tunggu di kamar 5 menit.
[Staf)]
Tolong tunggu di kamar 5-10 menit.
[Bahkan tak diperbolehkan keluar kamar]
- Ya. - Oke, oke.
- Baiklah.
[Bahkan tak diperbolehkan keluar kamar]
Tatapan matanya aneh.
Aku terus bilang begitu.
Dia mulai menggila.
[(?)]
Dia lebih gila, sampai tidak bisa
menggambarkannya sebagai seorang maniak.
[Di satu sisi, JUN tak bisa menahan rasa penasarannya]
[Mengintai]
Sepertinya ada sesuatu.
Mereka memasang sesuatu.
Sekarang mulai main... Sepertinya ada sesuatu.
Benar. Atau harus belanja atau semacamnya?
Dimulai dari yang sudah siap, silakan masuk.
Permainan... Bagaimanapun, mulai sekarang,
ini adalah pertarungan individu. Ya?
[BEBAS PAJAK]
Bebas pajak?
- Artinya itu bebas pajak.
- Bebas pajak.
Sepertinya membeli barang keperluan di penginapan.
- Pelanggan JEONGHAN, semua sudah datang?
- Ya. - Oke.
[Apa yang akan dilakukan di hari pertama?]
Menggemaskan sekali]
[Seret-seret]
Ada barang-barang.
q
[PD Na datang dengan tas besar]
Apa ini?
Makanan!
Pertama, selamat untuk kalian semua.
[PD Na]
- Akhirnya kalian tiba di penginapan
selama 24 jam. - Kita telah sampai.
Tapi karena kalian buru-buru pergi,
[PD Na]
kalian pakai baju yang sama ini selama 24 jam.
[Baju yang sama selama 24 jam]
Ya, benar.
Karena ada uang,
[PD Na] [Namun]
jika kalian minta pada DINO dan disetujui,
kalian bisa membelinya.
[PD Na] [(Uang saku)]
Jika aku izinkan, ya?
Tapi, kamu tahu ala-ala bendahara keren, 'kan?
Yang tidak terlalu tegas itu keren, tahu?
[Yang santai]
- Ya, biar aku urus sendiri.
- Baiklah.
[DINO / Tipe manajer yang tegas]
Mulai besok, kalian bisa hidup seperti ini,
[PD Na]
tapi malam ini kalian butuh sikat gigi, pasta gigi dan pakaian dalam juga.
Bagus juga jika ada baju salin.
[Di situasi yang sangat membutuhkan]
Itu bagus sekali.
["Nana Tour" with SEVENTEEN]
Itu sebabnya, aku akan membuka
toko bebas pajak yang sangat murah hati hari ini.
- Oke.
- Kenapa aku merasa rugi, ya? Biasanya diberikan begitu saja.
Sudah kubilang, tatapan matanya aneh.
- Sejak tadi aku sudah bilang.
- Rasanya dia memang pedagang.
[!]
Pertama, aku akan tunjukkan barang ini. Silakan.
[Percayalah pada PD Na]
Silakan kalian lihat-lihat.
- Akan aku buka. - Ini menggemaskan.
[Produk pertama,]
- Nama kausnya adalah WOOZI.
- WOOZI.
[Produk pertama, kaus dan celana pendek]
Sepertinya itu baju yang dibuat kembaran.
[Untuk pada pelanggan yang tak punya baju]
[Kaus dan celana pendek yang dibuat kembaran]
Jika kalian lihat gambarnya, ada hal berbeda
yang sesuai dengan masing-masing member.
[Jika tak teliti, ini mungkin terlihat biasa saja]
Olahraga. WOOZI yang suka berolahraga.
[Pelanggan WOOZI, pencinta olahraga]
[(Barbel)]
[Dipersiapkan dengan kepribadian masing-masing member]
[Punya S.COUPS pun disiapkan]
Pakaian dalam.
- Aku butuh!
- Aku butuh pakaian dalam.
Ada kimci.
[HOSHI / Duta besar kimci]
Apa itu J*ngga? Oh, itu J*ngga.
[Berbagai makanan, termasuk kimci, yang akan menggugah selera]
Kalian tidak mau olahraga?
[Alat olahraga untuk menjaga kebugaran]
Kita harus olahraga. Harus.
3 kilogram!
[(Barbel)]
[(Mi instan)]
[(Pakaian dalam)]
[(Celana pendek)]
[(Sampo)]
[(Buku panduan)]
[(Zipper bag)] [(Kipas)]
[(Tisu basah)]
[(Gochujang tumis)] [(Pasta gigi & sikat gigi)]
[(Kimci)] [(Tas)] [(Goods)]
[(Earphone)]
[(Kaus grup)]
[Beragam barang disiapkan]
JEONGHAN, ini sangat dibutuhkan.
[Dan produk terakhir yang bisa membuat terharu]
Kamu bisa menangis.
Ini penuh ketulusan untuk kalian.
[Menantikannya]
Surat dari S.COUPS.
[♡ Toko bebas pajak "Nana Tour" DIBUKA ♡]
- Kita harus melakukan apa untuk dapat itu? - Entahlah.
[Tetapi]
Apakah kuis tokoh itu?
Ini permainan yang sangat menguntungkan kalian.
[PD Na]
Menguntungkan?
Menguntungkan? Permainannya?
[Permainan yang menguntungkan bagi kami?]
Bidangnya
sangat mudah.
[Rekreasi pertama "Nana Tour"]
Ini adalah Nol Orang.
[Nol Orang]
1, 2, 3!
[Pemandu NA akan menyebutkan angka]
4!
6!
[Boleh berdiri]
4!
[Boleh duduk]
Setiap bisa bertahan, kalian bisa ambil satu per satu.
[Dapat produk setiap bisa bertahan]
Yang penting tidak boleh sama?
Tidak boleh sama?
[Tidak boleh sama dengan angka yang disebutkan]
Hanya tak boleh sama?
Ini sangat mudah.
Apa kami bisa mencoba lagi kalau gagal?
- Kesempatannya hanya sekali. - Sekali?
[PD Na]
- Dua, tiga. - 1.
[Jika angka yang disebutkan sama dengan jumlah orang yang berdiri]
[Permainan berakhir]
Bukankah ini mudah bagi kita?
Ini sangat mudah.
[Permainan yang sangat menguntungkan SEVENTEEN]
Kita benar-benar diuntungkan.
Jika kita bertahan lima kali saja kita bisa tidur dengan sangat mewah.
Kita bisa melakukan ini.
Tapi PD mahir melakukannya.
Biasanya tingkat kesulitannya tinggi.
Kita tidak boleh main-main.
[Na Youngseok / Pemandu] [- Ahli permainan]
Nah, haruskah kita mulai?
[Satu-satunya variabel]
Tolong mundur sedikit dan bersiap untuk berdiri.
[PD Na]
Bersiap bangun sedikit.
Aku gugup, aku gugup.
Langsung saja. Tetapkan saja hati kalian dengan jelas.
[PD Na]
Oke. Dengan profesional.
Bagian ujung baik-baik saja? Sudah mengerti semua?
[Memperhatikan bagian ujung dengan santai]
Ya. Tentu, tentu.
[Bagian ujung juga sudah siap]
Entah mengapa aku sangat gugup.
Satu, dua, tiga.
[Ronde 1]
4.
[3 orang di baris depan berdiri]
[Bagian ujung tidak ada yang berdiri]
Padahal aku ingin berdiri.
Aku berpikir untuk berdiri.
[Bagian ujung tidak ada yang berdiri]
[Waaaaaaaaaah]
[Bersyukur]
Hampir saja gawat. Hampir saja gawat.
[Berbeda 1 orang]
Nah, ini dia.
[Sayang sekali]
[Ronde 2]
Satu, dua, tiga.
4.
[Angkanya 4 lagi]
[Di saat 4 orang berdiri]
[Di saat 4 orang berdiri, WOOZI juga berdiri]
Satu, dua, tiga. 4.
[Pertahanan WOOZI berhasil]
[(Lega setelah mengecek WOOZI)]
Aku sempat berpikir saat berdiri.
- Dua kali. - Berhasil dua.
[Pertahanan berhasil 2 kali]
Satu, dua, tiga. 4.
[Ronde 3]
4.
[Memberikan '4' 3 kali berturut-turut]
[Baris kiri tidak ada yang berdiri]
4.
[(1)] [(2)] [(3)] [(4)]
[(5)]
4.
[Walaupun terlihat seperti 4 orang]
5, 5, 5.
5.
[Ciluk--ba]
Kerja bagus.
Kerja bagus, VERNON.
Baris ini berdiri bersamaan.
[5 orang baris kanan berdiri]
- Kerja bagus, VERNON. - Di sini 3 orang, tapi 1 orang...
- VERNON berdiri. - Benar. Syukurlah.
[5 orang baris kanan berdiri]
Sekali-sekali meleset.
[Terus berbeda 1 orang]
Mengesankan.
Menurutku saat ini antara 6 sampai 4 orang.
[Menganalisis alur permainan]
Antara 6 atau 3.
Tidak ada yang di atas 6 dan di bawah 3.
[Penilaian realistik dari ahli permainan]
Ini pun adalah permainan mental.
Apa kamu menggunakan peluang?
Karena menanggung, Myeongho tidak berniat berdiri.
[PD Na]
JUN juga tidak berniat berdiri.
WONWOO tidak memikirkan apa pun.
Tidak ada pikiran.
HOSHI, kami harus berikan berapa kali ini?
[Staf]
5.
[Ronde 4]
Satu, dua, tiga. 6.
[Tidak percaya HOSHI 6]
[(1) (2) (3) (4) (5) (6) (7)]
[Tidak percaya satu sama lain]
Kerja bagus.
6.
[Ternyata bagian ujung berdiri]
Kerja bagus.
[Mmm...]
Ah... Ini sulit sekali.
[Apa menyontek dengan kaki...]
Mau berdiri semua?
Kerja sama tim. Kita harus menunjukan kerja sama tim.
- Kami akan berdiri semua. - Kami akan berdiri semua sekarang.
[Memberikan jawaban terang-terangan]
Kami akan berdiri semua.
12.
Aku akan berdiri.
- Aku juga akan berdiri. - Aku juga akan berdiri.
[Semua heboh ingin berdiri]
- Kalau begitu aku juga akan berdiri. - Aku juga akan berdiri.
Aku juga akan berdiri.
[Semua heboh ingin berdiri]
[Sedang memahami niat pemberi kuis]
DINO.
Aku harus berdiri. Semua harus berdiri.
[Memahami satu per satu dengan teliti]
Bagaimana dengan HOSHI?
Aku juga. Aku juga akan berdiri.
[Memahami satu per satu dengan teliti]
Myeongho akan berdiri?
[PD Na]
Aku tidak berdiri.
Dia jujur.
Dia jujur. Kamu jujur sekali.
Aku akan berdiri saja.
[JEONGHAN melancarkan gerakan kemenangan]
Kalau begitu aku akan berdiri setengah saja.
Aku bisa melakukan seperti ini.
[Menggoda PD Na]
Nah, ini bisa menjadi ronde terakhir.
Ini bisa menjadi ronde terakhir.
[Deklarasi perang]
Sudah selesai sekali menentukan.
[Bagaimana hasil persaingan mental ini?]
- Oke. - Yang mau duduk bisa duduk, yang mau berdiri bisa berdiri.
[Ronde 5]
Satu, dua, tiga.
12.
[(Semuanya)]
[(Semuanya)] [Ah...]
12.
[Katanya akan berdiri semua...]
Aku menebak dengan benar. Aku benar.
Aku benar. Kalian lihat aku menebak dengan benar, 'kan?
"Sepertinya 3 orang akan berdiri." 3.
Orang yang mau berdiri bisa berdiri.
[Sebelum ini]
Sepertinya 3 orang akan berdiri.
[Begitu perkataan MINGYU selesai]
[Senyum yang tak bisa dimengerti]
Sepertinya 3 orang akan berdiri.
[Bertukar pandangan dengan cepat]
1, 2, 3.
[Begitulah...]
12.
[Begitulah...] [(Gerak)]
[Hanya bergerak]
Aku menebak dengan benar. Aku benar.
[3 orang berdiri]
Aku benar. Kalian lihat aku menebak dengan benar, 'kan?
"Sepertinya 3 orang akan berdiri."
['Dikhianati']
"12."
[Menggoda PD Na dengan semangat]
Kalian sama sekali tidak punya rasa percaya.
Kalian akan melakukannya seperti ini?
[Kecewa]
Ekspresi wajahnya lucu sekali.
[Keke]
Tidak ada satu pun yang benar.
Karena sepertinya kami akan menang,
biarkan saja kami dapatkan semuanya lalu akhiri ini.
Mari kita lakukan dengan cepat lalu tidur.
Tapi kami sepertinya benar-benar tidak akan kalah.
[Kesimpulan: Berikan saja semua secepatnya]
- Semuanya lelah dan kami pikir tidak benar untuk memainkan permainan
yang tidak berarti. - Tidak, kami sama sekali tidak lelah.
Aku bahkan bisa melakukan ini semalaman.
Ah... Ah... Oke.
Matanya benar-benar gila.
Itu sungguh tidak biasa.
[(Tidak) Baik-baik saja]
Aku baik-baik saja.
[Berhasil bertahan 5 kali]
[Berhasil bertahan 5 kali] [(Dapat 5/16 barang)]
[Ada perkataan seperti itu, 'kan?]
[Ada perkataan seperti itu, 'kan? Saat harus berhenti...]
Satu, dua, tiga. 4.
[Ronde 6]
Ah...
[Ronde 6 '2']
5.
[Ronde 7]
[Ronde 7 '2']
Oke. Bagus!
Dua, tiga. 11.
[Ronde 8]
[Ronde 8 '3']
Ayo duduk saja.
- Duduk saja. - Sekarang kami nol.
[Tiba-tiba deklarasi nol]
Nol. Nol.
Sungguhan. Sungguhan.
[Tiba-tiba deklarasi nol]
Benar-benar nol, 'kan?
[PD Na]
Satu, dua, tiga.
[Ronde 9]
6.
[Ronde 9 '3']
[Zero Two sebagai pengganti nol]
Benar, ini dia.
Tapi kamu tidak percaya pada kami.
Bukankah kita melakukan ini dalam kepercayaan?
[Sudah mendapatkan 9 barang]
Kalau begitu, bukankah sekarang sudah ada 9 barang?
Tidak, semuanya terpisah.
[Tamu, itu adalah produk individual]
Tiba-tiba... Tiba-tiba seperti ini?
Tidak, ayo coba lakukan ini sampai sebisanya.
[PD Na]
Kalau tidak ada, kami akan membuat barang lalu memberikannya.
[Menambah barang]
- Ada, ada. Ada pengisi daya.
- Ada, ada, ada. Oke, oke.
Kita akan mulai. Satu, dua, tiga.
[Situasi saat ini] [9 kali bertahan]
6.
Oke. Mari langsung mulai.
[Situasi saat ini] [10 kali bertahan]
Satu, dua, tiga. 3.
[Situasi saat ini] [11 kali bertahan]
- Mari langsung mulai. - Satu, dua, tiga. 5.
[Situasi saat ini] [12 kali bertahan]
- Mari langsung mulai. - Satu, dua, tiga. 7.
[Situasi saat ini] [13 kali bertahan]
Mari langsung mulai. Satu, dua, tiga.
6.
[Situasi saat ini] [13 kali bertahan]
Berhenti. Coba berdiri.
[Tunggu]
1, 2, 3, 4, 5. Oke.
[Situasi saat ini] [13 kali bertahan]
Langsung, langsung, langsung.
[Situasi saat ini] [14 kali bertahan]
Ah... Kenapa?
- Tunggu. Sekarang sudah 13, 'kan? - Satu, dua, tiga. 5.
[Situasi saat ini] [14 kali bertahan]
[(Tidak dengar apa pun)]
Satu, dua, tiga. 5.
[Situasi saat ini] [15 kali bertahan]
[(Tidak dengar apa pun)]
15 barang.
[Situasi saat ini] [15 kali bertahan]
Oke. 15 barang.
15 barang.
[Situasi saat ini] [15 kali bertahan]
Kita lakukan sampai sini dan berikan saja semuanya.
[Aku... tidak mau lakukan ini...]
[Ya... Semuanya diambil]
[Bebas pajak TUTUP]
Kalau begitu bagaimana kita harus mengakhiri ini?
Bisakah kamu menyebut 1, Produser?
Baiklah, kalau aku menyebut 1, dengan keren...
[Akan mengakhiri dengan '1']
- Myeongho mau berdiri sendiri lalu mengakhirinya? - Dengan 1...
Mengakhiri?
[♡Peri penutup adalah Myeongho♡]
Terima kasih, bocah-bocah.
[Terima kasih sudah membiarkan kami mengakhiri ini]
Myeongho saja. Myeongho saja yang berdiri.
Satu, dua, tiga. 1.
[Ronde terakhir] [??????]
[Ronde terakhir '3']
[♡ Peri tak pernah berakhir... ♡]
Tatapan matanya sudah... Tatapan matanya.
Kenapa hanya Myeongho yang berdiri?
Ambil saja semua ini.
[Ambil saja semua, Tamu]
[Energi yang kami siapkan sudah habis dan kami tak bisa bekerja lagi. Maafkan kami. Pemilik, Yamamoto] [Kami bangkrut...]
- Setidaknya lihatlah surat Coups. - Oh?
[Produser Na] [(Salah satu barang)]
Itu bukan surat.
Apa itu?
Ada kartu?
[Kenapa ada kartu di dalam amplop?]
Wah, luar biasa.
"Terima kasih sudah mendapatkan suratku."
[Surat yang ditulis S.COUPS... dengan air mata]
Aku menulis "Aku kasihan sekali pada kalian yang pergi
tanpa persiapan apa pun".
[S.COUPS memberikan kartu pribadinya]
"Kalian boleh menggunakan kartu ini sesuka kalian."
"Aku akan menunggu kalian di Korea."
[Semoga digunakan dengan baik di perjalanan]
"Kalian boleh menggunakan kartu ini sesuka kalian. Mengerti?"
"Kembalilah setelah bersenang-senang. Aku cinta kalian."
[(Dari S.COUPS)]
- S.COUPS.
- Wah, mengharukan sekali.
Ini benar-benar kartu pribadi S.COUPS.
- Kartu pribadinya?
- Sungguh?
Kerja bagus, Choi Seungcheol.
[Hadiah S.COUPS yang tak terpikirkan]
Luar biasa.
Dia bilang bisa kita gunakan saat membutuhkannya.
Kalau begitu ini dikelola oleh bendahara juga.
[Bendahara DINO menyimpannyadengan berharga]
Kalau begitu, karena sudah larut malam, segera mandi,
[Produser Na]
ganti pakaian dengan ini lalu mari tidur dengan nyenyak malam ini.
[♡ Istirahatlah dengan nyaman malam ini ♡]
- Bubar. - Terima kasih kerja kerasnya.
Terima kasih.
[♡ Istirahatlah dengan nyaman malam ini ♡]
["Let’s Go Together: Nana Tour with SEVENTEEN"]
Akhirnya kita ke Roma.
[Hari kedua "Nana Tour"]
Aku tidak menyangka akan datang ke Eropa bersama para member.
[Liburan di Roma masih seperti Roma]
Kapan lagi ada momen seperti ini?
Ini benar-benar seperti masa muda.
[Masa muda SEVENTEEN dicatat di Italia]
Kemarin malam dan siang terasa sangat berbeda.
Cantik sekali. Ini hari libur di Roma?
[Pemandangan Roma yang terus membuat takjub]
Mau pergi? Ayo pergi saja.
Ya, haruskah kita pergi?
Entahlah, pergi saja dulu.
- Salute. - Salute.
[Pagi Roma yang menggembirakan ke mana pun mereka pergi]
[Jiwa bebas 1] [Jiwa bebas 2] [Jiwa bebas 3]
Keren.
[Tur Roma secara resmi DIMULAI]
Inilah liburan.
- Yah, itu sederhana. - Benar.
["Bahagia itu sederhana"]
Kita harus makan saat liburan.
Wajah kita harus terisi kebahagiaan.
- Salute. - Salute.
[Untuk SEVENTEEN yang bahagia]
Gelato.
[Kepuasan konsumen ★ ★ ★ ★ ★]
[※ Dia sedang mengatakan itu enak]
[Tujuan kedua 'Nana Tour']
Cantik sekali.
Wah, pemandangannya cantik sekali.
Tolong berikan kuis.
Salah. Salah. Salah.
HOSHI!!!
Dionysus!!!
[Kuis yang berantakan]
Diam. Diam. Diam.
Aku bilang diam.
[Audio meledak walaupun sudah menutup telinga]
[Karena 12 orang...]
Kamu...
Ini bagaimana...
[Muncul kucing di tengah permainan]
Roti.
[Ada roti juga]
- Roti.
- Daun bawang.
Bahasa Inggris.
Itu?
- Roti.
- Kacang merah.
- Dor.
- Roti.
- Lengan.
- Roti. - Ppa.
[Versi penuh dirilis di Weverse]