(Peony Berkembang)
(Episode 30)
Tuan Muda, pengantin wanita ada di sini.
Dimana Puisi Penghilang Kipas?
Jarang sekali aku melihatmu berdandan seperti ini
jadi pikiranku kosong.
saya lupa.
Saya dengan enggan akan mempertimbangkannya
baik Ritual Penghilang Kipasmu sudah selesai.
Ada juga Ritual Cuci Tangan.
Suami dan istri
mencuci tangan mereka bersama-sama
sebagai lambang kesucian.
Jangan jentikkan dahiku.
Chun dan Da Fu berusaha keras
untuk merias wajahku.
Tuan Xu, lihat dia.
Diam. Usap saja tangannya.
Berikutnya adalah ritual berbagi celaka.
Pasangan itu
akan memakan daging dari hewan yang sama
sebagai simbol menjadi sebuah keluarga
yang akan saling mendukung dan berbagi suka dan duka bersama.
Pilih satu.
Minum dari cangkir yang sama. Suami istri menjadi satu.
Dua hati bersatu, membawa kebahagiaan dan kesejahteraan abadi.
Apa lagi? Ibu, apa lagi?
Mengikat rambut
dan memasuki kamar pengantin.
Memasuki kamar pengantin!
Kami tidak akan melewatkannya
langkah terakhir ini.
Kegembiraan memasuki kamar pengantin ada di antara kedua mempelai.
Saya yakin itu tidak benar
agar kalian semua dapat menontonnya.
saya sudah tua.
Saya tidak tahan melihat pasangan muda.
Lanjutkan tanpa aku.
Ingat. Hormati ritualnya
jadi acara yang menguntungkan ini bisa menjadi sempurna.
Saya juga.
saya sudah tua.
Saya tidak akan bergabung dengan ini.
Nikmati lelucon kamar pengantin.
Apakah itu berat?
Apakah kamu menginginkanku?
untuk membantu Anda menghapusnya?
Kemudian,
biarkan aku menghapusnya untukmu juga.
Tuan Xu memberitahu kami
untuk mengikuti ritualnya.
Ya.
Sisir pertama sampai akhir.
Semoga kekayaan dan kebahagiaan tidak pernah berakhir.
Sisir lebih banyak
dan membuat kita kaya.
Sisir kedua sampai habis.
Tanpa rasa khawatir atau penyakit yang akan datang.
Ini kedengarannya bagus juga.
Sisir ketiga sampai habis.
Dengan hormat selaras,
bersatu dalam cinta sampai akhir.
Dengan awal dan akhir,
semoga kita berbagi kekayaan
sampai akhir hayat.
Aku berjanji padamu pada yang terakhir.
Semoga kita berbagi kekayaan sampai akhir hayat.
Aku tidak akan pernah mengingkari janjiku.
Saya juga.
Lupakan ini.
Sulit bagi saya untuk menumbuhkan rambut saya.
Lupakan.
Bagaimanapun,
Aku akan memberikan rambutku padamu.
Jika Anda kehilangan rambut saat menyisir,
taruh saja beberapa helai di sini
dan simpul itu akan diikat.
Mengapa itu terdengar sangat menakutkan?
Bibi pergi ke luar negeri dengan kapal.
Dia sangat marah ketika mengetahui dia melewatkan pernikahan kami.
Dia memerintahkan seseorang untuk bergegas ke sini
dan memberimu hadiah ini.
Itu bukanlah sesuatu yang penting.
Secara kebetulan, Anda baru saja membuka toko baru.
Anda terlihat kelelahan dan rambut Anda terlihat kusam.
Sisir lebih banyak sehingga sakit kepala Anda berkurang.
Baiklah. Saya akan mencoba untuk mendapatkan berkah kaya dari bibi Anda untuk saya.
Sisir ini terlihat bagus.
Ini sangat indah.
Chun sedang mengembangkan pil baru yang membantu wanita menumbuhkan lebih banyak rambut.
Saya bisa membuat beberapa sisir dari kayu cendana
dan memasangkannya dengan pil.
Bukankah itu akan menghasilkan lebih banyak uang bagi kita?
Kayu cendana dapat membantu mengurangi kerontokan rambut
dan menghilangkan angin, panas, dan rasa sakit juga.
Ini sangat cocok dengan Pil Tresses itu.
Tanda cinta sangatlah penting.
Dia hanya akan menyisirnya?
Izinkan saya memberi tahu Anda sebuah rahasia.
Jangan mengungkapkannya kepada orang lain.
Sisir ini
sangat penting bagi Tuan Muda.
Nilai moneternya tidak penting.
Itu milik mendiang ibu Tuan Muda.
Ketika Nyonya masih hidup,
katanya
jika putranya menikah,
dia harus memberikannya kepada istrinya.
Dia hanya berharap Tuan Muda dan istrinya
bisa hidup harmonis
dan menjadi tua bersama.
Ritual mengikat rambut selesai.
Sedangkan untuk ritual kamar pernikahan,
jika kamu terus menguping,
saya mungkin...
Ya.
Pergi! Ayo pergi!
Ibuku bercerita tentang ritual kamar pernikahan.
Bukankah kita menontonnya?
Mari kita lihat apa yang akan mereka lakukan.
Mengapa kita tidak menonton?
Kemarilah, cepat.
Cepat!
Biro Rumah Tangga Kekaisaran
benar-benar kaya.
Mereka menaruh begitu banyak uang di sini.
Sayang sekali. Ini bukan Kaiyuan Tongbao.
Jika tidak, kita akan menjadi sangat kaya.
Ini uang tidur yang dibuat khusus
melambangkan keberuntungan, kemakmuran, dan keharmonisan.
Itu bukanlah uang yang dapat Anda gunakan.
Saya juga lapar.
Ayo makan bersama.
Besar.
Aku hampir mati kelaparan.
Anda harus tetap tinggal
seperti dirimu sebelumnya.
Tak perlu terkekang hanya karena menikah dengan pejabat.
Lupakan adat istiadatnya.
Terus lakukan apa yang biasa Anda lakukan
ketika menyangkut bisnis Anda.
Jika ada pejabat yang menyampaikan keluhan,
Saya akan menanganinya.
Terakhir kali saya menikahi seseorang adalah pernikahan sungguhan
tapi pernikahan itu konyol.
Saya menekan kepribadian saya setiap hari
dan harus berpura-pura menjadi istri yang berbudi luhur dari keluarga Liu.
Saya tidak pernah mengalami satu hari pun yang bahagia.
Meskipun
ini pernikahan palsu kali ini,
Saya benar-benar bisa menjadi He Wei Fang.
Memiliki sahabat seperti Anda dalam hidup
sudah cukup baik.
Ya.
Ayo minum.
Di masa depan,
jika kamu bertemu seseorang yang benar-benar kamu cintai,
Jangan khawatir.
Saya tidak ingin taruhannya.
Saya sendiri yang akan menulis surat cerai
dan tidak akan pernah menjadi penghalang antara kamu dan cinta sejatimu.
Tentu.
Tuan Muda.
Pergilah.
Tuan Muda. Ini mungkin pernikahan matrilokal
tapi Yang Mulia mengeluarkan dekrit
untuk mempromosikan Anda menjadi Wakil Komisaris Transportasi di jamuan makan.
Posisi ini bertanggung jawab atas transportasi dan sesuai dengan keinginan Anda.
Anda dapat mencapai ambisi Anda di masa depan.
Apa bedanya aku dengan He Wei Fang
siapa yang pernah menikah dengan keluarga Liu?
Pejabat meremehkan para pedagang.
Royalti meremehkan para pejabat.
Satu kelas sosial menindas kelas sosial lainnya.
Jika kita tidak naik kelas sosial,
kita akan selamanya diintimidasi.
Jangan katakan itu, Tuan Muda.
Mendengar itu membuatku takut.
Kamu takut?
Apa yang kamu takutkan?
Saya akan menjadi menantu matrilokal yang baik.
Saya juga akan melakukannya
mengelola transportasi dengan baik.
Tuan Muda.
Jangan biarkan kakimu kedinginan.
Itu hanyalah beberapa pot bunga.
Anda tidak tahu.
Bunga-bunga ini
tidak bisa direndam dalam air hujan.
Tuan Muda.
Peony tidak bisa direndam dalam hujan
tapi ini adalah Bunga Teratai Berkelopak Seribu.
Masa berbunga telah berakhir.
Tidak ada peony lagi.
Teratai seribu kelopak?
Teratai berharga dengan seribu daun
seperti Buddha.
Jika ada dewa dan dewa,
apakah mereka tahu penderitaanku
dan membantu meringankan penderitaan saya?
Tuan Muda.
Beritahu seluruh kediaman.
Saya tidak ingin melihat bunga peony atau teratai
di tempat tinggalku.
Ya.
Tuan Muda, Anda terlihat segar.
Selamat mempunyai istri yang baik dan keberkahan yang langgeng.
Selamat atas pernikahan Anda. Saya harap Anda menjalani kehidupan yang harmonis.
Kamu menyanjungku dengan pembicaraan manismu.
Saya menyukainya.
- Kamu akan diberi imbalan. - Terima kasih, Tuan Muda.
Selamat, Tuan Muda.
Anda akan diberi imbalan.
Kalian semua akan diberi imbalan!
Terima kasih, Tuan Muda!
Hati-hati.
Tidur denganmu kemarin
dan pindah hari ini.
Ini...
Nyonya Dia sangat tidak berperasaan.
Dafu.
Dimana Mu Dan?
Kalian semua adalah...
Mu Dan pergi merawat Fang Garden di pagi hari.
Saya juga akan pindah ke Fang Garden di masa depan.
Terima kasih telah menjagaku selama periode ini, Tuan Jiang.
Ayo pergi.
Dia pindah?
Saya pikir Fang Garden hanyalah sebuah tempat
untuk melihat pemandangan atau berbisnis.
Jika dia merindukan tempat itu,
dia hanya bisa menghabiskan beberapa hari di sana.
Saya pergi melihat Fang Garden secara rahasia.
Ada banyak rumah di sana
dan pemandangannya indah.
Jauh lebih nyaman daripada tinggal di tempat kumuh ini.
Tuan Muda, apakah Anda tidak ingin Nyonya He pergi?
Apa maksudmu?
Pindah keesokan harinya setelah pernikahannya.
Apa yang akan terjadi dengan reputasiku sebagai Utusan Burung Bunga?
Syukurlah, ada banyak dekorasi di rumah ini.
Dia tidak bisa memindahkan sebagian besar dari mereka dalam waktu singkat.
Pergi ke Fang Garden dan awasi dia.
Apa yang harus kukatakan pada Nyonya Fang
kapan aku melihatnya?
Haruskah aku memberitahunya bahwa kamu merindukannya
dan ingin dia kembali
atau haruskah saya katakan
bahwa tidak benar jika langsung pindah setelah malam pernikahan?
Katakan saja padanya
bahwa aku bahagia untuknya
untuk mendapatkan kembali taman itu
namun memulihkan taman adalah tugas besar yang membutuhkan banyak orang.
Saya khawatir dia terlalu kelelahan.
Saya bersedia membantunya.
Dipahami.
Perlahan-lahan.
- Datang dan bantu. - Yang akan datang.
Tiga, dua, satu. Hati-hati.
Mu Dan.
Mari kita pergi ke sana bersama-sama.
Perlahan-lahan.
Datang.
Kalau boleh saya izinkan bagi yang ikhlas dalam melihat bunga
untuk melihat keindahan taman di dalamnya,
Saya yakin Ibu akan sangat bahagia di Surga.
Nyonya Dia.
Renovasi taman merupakan tugas yang sulit dan rumit.
Tuan Muda bersedia membantu Anda
dalam hal tenaga kerja dan peralatan.
saya perlu
memulihkan Fang Garden sendiri.
Begitulah cara saya merasakan kegembiraan
untuk mendapatkan kembali apa yang hilang.
Terlebih lagi, Tuan Jiang telah memberi saya banyak bantuan.
Tinggalkan renovasi taman
kepada saya.
Tidak perlu merepotkan Tuan Jiang.
Ini mengerikan!
- Ada apa? - Ini mengerikan!
Kamu terlihat panik. Apa yang telah terjadi?
Seorang pelayan tua di taman ini tidak akan pergi
setelah mendengar tentang akuisisi taman dan ingin bunuh diri.
Dimana dia?
Di sana. Ayo pergi. Buru-buru.
Melepaskan. Lepaskan aku!
- Turun! - Lepaskan aku!
- Lepaskan dia! - Itu dia.
- Tolong beri jalan. - Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Bergerak. Tidak apa-apa.
Abaikan dia.
Berlangsung. Melanjutkan.
Mengapa kamu berhenti?
Ini adalah simpul hidup.
Anda tidak akan mati.
Jika Anda ingin bunuh diri.
Mati di malam hari lebih nyaman.
Apa yang kamu inginkan? Katakan saja padaku secara langsung.
Apakah Anda Pemilik Toko Dia?
Kenapa kamu begitu kasar
untuk seseorang seusiamu?
Saya baru saja datang ke sini
dan belum mengatakan atau melakukan apa pun
tapi kamu segera menunjukkan kekuatanmu.
Bagaimana saya bisa tetap memperlakukan Anda dengan baik?
Anda terlihat seperti orang bijak.
Saya akan berbicara terus terang kalau begitu.
Saya sudah lama melayani taman.
Setiap kali pemiliknya berganti, mereka memecat seseorang.
Namun, saya sudah tua dan tidak ingin mengalami masalah ini lagi.
Saya harap Anda mengizinkan saya tinggal di sini.
Saya menyelidiki latar belakang setiap pelayan di taman ini
sesuai perintah Tuan Muda.
Wanita ini adalah Tang.
Semua orang memanggilnya Nyonya Tang.
Dia dipecat ketika pemilik sebelumnya menjual kebunnya.
Kemudian, ketika Pemimpin Lv mengambil alih,
dia juga mencoba bunuh diri.
Pemimpin Lv tidak bisa membantahnya dan membiarkannya tinggal.
Nyonya Tang enggan meninggalkan tempat ini
dan bersedia bunuh diri.
Saya yakin ada alasan lain.
- Aku... - Nyonya Tang mempunyai seorang putra.
Tahun lalu, dia melakukan perampokan di Kediaman Letnan Kabupaten
dan meninggalkannya untuk menghindari hukuman.
Masih belum ada kabar tentang dia sampai sekarang.
Anak saya dijebak. Itu sebabnya dia meninggalkanku.
Aku yakin bocah nakal itu akan kembali.
Nyonya, ini rumahku dan anakku.
Jika saya pergi,
dia tidak akan bisa menemukanku ketika dia kembali lagi nanti.
Tolong biarkan aku tinggal.
Tolong izinkan saya tinggal di sini.
Nyonya Tang, berdiri.
Berdiri.
Nyonya, saya manusia.
Saya memahami niat Anda sebagai seorang ibu.
Namun, ini adalah bisnis.
Saya merenovasi Taman Fang
jadi tamu bisa menikmati bunga di sini.
Makanan, anggur, musik, dan pemandangan
harus dirawat dengan cermat.
Saya sedang merenovasinya hari ini untuk menjalankan bisnis di masa depan.
Jika Anda seorang yang mampu,
Aku akan membiarkanmu tinggal.
Jika tidak...
Karena Anda menjalankan bisnis,
Saya yakin Anda membutuhkan seorang manajer.
Saya selalu menjadi manajer taman ini.
Saya tidak pernah melakukan kesalahan
dalam membeli perbekalan untuk ratusan orang.
Bakat dalam manajemen
tidak jarang.
Bagaimana dengan tenaga kerja?
Ayah saya adalah seorang pengrajin.
Setiap pengrajin di Chang'an,
termasuk pembuat ubin, penyulam, dan musisi,
harus menunjukkan rasa hormat padaku.
Mu Dan, kita memang membutuhkan banyak tenaga
untuk renovasi dan pembukaan taman.
Anda mempunyai standar yang tinggi dalam hal ini.
Kenapa tidak?
beri dia kesempatan?
Orang seperti apa yang kamu cari?
Katakan saja padaku.
Beri aku tiga hari.
Jika saya tidak dapat menemukan bakat yang Anda minta,
saya akan pindah.
Bagus.
Saya akan memberi Anda tiga hari.
Terima kasih, Pemilik Toko.
Jika Anda menginginkan sesuatu di masa depan, beri tahu saya secara langsung.
Jangan menimbulkan masalah lagi.
Besar.
Tuan Muda bahkan tidak mendapat kesempatan untuk membantu mencari bakat sekarang.
Dia belum kembali selama dua hari.
Dia harus kembali malam ini, apa pun yang terjadi.
Saya yakin dia harus membawa semua bunga ini pergi.
Tuan Muda, Raja Ning ada di sini.
Dia di sini untuk memberi selamat kepada Anda karena telah menikahi seorang selir
dan membawa beberapa kotak harta karun.
Selirku membalas perkataan sang putri.
Saya seharusnya mengirimkan hadiah sebagai permintaan maaf.
Bagaimana saya bisa meminta Anda untuk mengunjungi saya, Raja Ning?
Saya khawatir melakukan hal ini akan mengurangi umurnya.
Cedera You Zhen
disebabkan oleh kuda liar liar.
Bagaimana bisa binatang rendahan
memutuskan hubungan dekatku denganmu?
Sui Zhi.
Anda akhirnya memiliki pasangan sekarang.
Saya merasa sangat bahagia.
Memberi Anda hadiah ini adalah hal yang tepat.
Namun,
Aku masih membutuhkanmu
untuk membuka
hadiah paling berharga ini.
Sui Zhi, jangan panik.
Lian Zhou,
keluar.
Tuan Jiang.
Tuhanku,
ini...
Kamu bilang kamu tidak akan menikah sebelum ini
tapi sekarang kamu sudah mendapatkan selir,
menikah dengan orang lain tidak akan menjadi masalah.
Ini adalah kebahagiaan ganda.
Apalagi jika Anda mempunyai banyak anak,
Anda akan dapat memuaskan
mendiang orang tuamu.
Menurut saya
Yang Mulia juga akan senang dengan hal ini.
Tuhanku,
Namaku Lian Zhou.
Keahlian saya dalam menyulam, guqin, dan menari
semuanya diajar oleh guru terkenal yang ditunjuk oleh Raja Ning.
Saya juga mempelajari adat istiadat dan ritual
di Kediaman Raja.
Saya pasti akan mengelola kediaman ini di masa depan
sehingga Anda selalu dapat berkonsentrasi.
Nona Lian Zhou cantik
dan pandai dalam banyak talenta. Anda memang orang yang hebat.
Namun, ini adalah sesuatu yang tidak Anda ketahui.
Selirku mudah cemburu.
Jika aku menikah dengan orang lain
tiga hari setelah menikahi seorang selir,
saya takut
hidupku akan sulit di masa depan.
Cemburu sebagai selir
tidak menghormati suaminya.
Dia kurang sopan santun.
Lian Zhou,
Anda harus mendidiknya ketika saatnya tiba.
Ya.
Sui Zhi.
Di masa lalu, aku memberimu pernikahan
tapi kamu menolak.
Sekarang,
Aku menganugerahkan putriku tercinta padamu
sebagai selirmu.
Jika Anda menolak lagi,
apakah kamu benar-benar mencoba memutuskan hubungan denganku?
Sama sekali tidak.
Saya khawatir Nona Lian Zhou akan merasa sedih
karena rasa hormatku padamu.
Sama sekali tidak.
Saya datang ke sini
dengan pesta pernikahanmu
sepenuhnya siap.
Datang.
Beberapa hari yang lalu,
kamu menikah dengan seorang selir
bahkan tanpa undangan jamuan makan.
Untuk pernikahanmu hari ini dengan Lian Zhou,
Saya telah mengatur pelayan terbaik saya untuk mengaturnya.
Saya yakin itu akan menunjukkan reputasi kedua tempat tinggal kami.
Anda sangat perhatian, Tuanku.
Saya yakin Anda sudah mengirimkannya
undangan perjamuan ini.
Sui Zhi, kamu tidak terkendali
dan tidak akan terhalang oleh hal-hal sepele ini.
Saya akan membantu Anda menyelesaikannya.
Apalagi saya membuat ramalan
dan dipilih hari ini
karena ini adalah hari yang sangat menguntungkan.
Sui Zhi,
bagaimana menurutmu?
Dalam hal ini,
terima kasih, Raja Ning.
Terima kasih atas rahmatmu,
Tuanku dan Tuan Muda.
Di masa depan,
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk melayani Anda.
Aku tidak ingin kalian berdua
merasa terkendali
jadi aku akan absen dari jamuan makanmu malam ini.
Lian Zhou.
Ingatlah untuk
tunjukkan rasa hormat kepada kakak perempuanmu yang cemburu
di jamuan makan.
Ya.
Tuan Jiang.
Saya masih mabuk.
Jangan bersandar padaku.
Nyonya Tang benar-benar mampu.
Pekerja yang dia rekomendasikan bekerja dengan cepat.
Dia bahkan bisa menawar dan menghemat banyak uang.
Ayo pergi dan lihat.
Tentu.
Pemilik toko.
Salam semuanya.
Saya telah menemukan orang-orang ini
sesuai dengan pesanan Anda.
Ini adalah ahli alat musik, Tao.
Salam, Pemilik Toko.
Tao dapat memainkan semua alat musik yang Anda sebutkan
termasuk Pipa, Lusheng, dan Harpa.
Ini penyulamnya, Bung.
Salam, Pemilik Toko.
Manusia tidak hanya pandai dalam Jahitan Lurus dan Jahitan Sofa
tapi dia juga pandai Counter Stitch dan Blending Stitch.
Dia bisa menyulam apa pun yang Anda lihat.
Nyonya Jin pandai memotong dan menyeduh anggur.
Salam, Pemilik Toko.
Nyonya Jin.
Anda akan tahu
setelah Anda menguji keterampilan mereka.
Tao, ayo.
Pria.
Dafu.
- Saya meminta Anda untuk melihat sulamannya. - Baunya enak.
Nyonya Jin. Anggur.
- Itu bagus. – Anggur ini disebut Minuman Seratus Bunga.
Ini anggur yang enak.
Saya mungkin tidak berbakat
tapi saya dapat melihat bahwa kalian bertiga memiliki keterampilan yang luar biasa.
Anda bisa menjadi salah satu yang terbaik di industri Anda masing-masing.
Mengapa Anda bersedia merendahkan diri dan bekerja di Fang Garden?
Saya khawatir Anda tidak akan menyukai ini
jika kami memberitahumu.
Pemilik toko, Anda tidak tahu apa-apa.
Nyonya Jin dijual oleh suaminya.
Setelah melalui beberapa pedagang, dia kini bekerja di sebuah restoran.
Dia mungkin memiliki keterampilan
tapi teman-temannya iri padanya.
Dia juga dilecehkan
oleh pemilik restoran karena dia seorang wanita.
Dia tidak bisa meninggalkan restoran
selama dia tidak bisa mendapatkan kontraknya.
Tao adalah putri seorang pejabat.
Dia pandai dalam semua jenis seni.
Namun, keluarganya dihukum karena kejahatan
jadi statusnya diubah.
Seorang pelacur musik mungkin bisa mencari nafkah
tapi dia tidak mau bekerja di lingkungan yang penuh dengan laki-laki.
Dia mendengar pemilik Fang Garden adalah seorang wanita
jadi dia ingin bekerja di sini.
Adapun Manusia,
dia mungkin pandai menyulam
tapi ayahnya yang kecanduan judi
menjualnya ke Pingkang Pleasure House.
Bakatnya tidak bisa diperlihatkan kepada orang lain.
Dia telah mencoba menabung uang untuk menebus dirinya sendiri.
Dia bertanya pada beberapa bengkel bordir
tetapi mereka menolaknya karena identitasnya.
Dia merasa sedih pada awalnya
sampai dia mendengar bahwa Fang Garden sedang merekrut.
Saya mengerti.
Sebagai wanita,
ada banyak hal
itu sulit bagi kami.
Namun, tidak semua orang
sama beraninya dengan kalian semua.
Setelah mendengar semua ini,
Saya lebih menghormati kalian bertiga.
Apakah itu berarti
kamu bersedia membiarkan mereka tinggal di sini?
Saya akan pergi ke master Anda masing-masing
untuk menebus perjanjian Anda.
Saat Anda bekerja dengan saya di masa depan,
kamu tidak akan dipandang rendah oleh orang lain
atau diintimidasi oleh laki-laki lagi.
Terima kasih atas rahmat Anda, Pemilik Toko.
Apa yang kalian semua lakukan?
Berdiri.
- Berdiri. - Tolong berdiri.
Berdirilah, kalian semua.
Aku tidak mencari pelayan
tapi partner yang memiliki ambisi yang sama denganku.
Jika Anda menunjukkan kepada saya semua keterampilan dan ketulusan Anda
dan membangun Fang Garden bersamaku,
Saya akan menghadiahi kalian semua dengan mahal di masa depan.
Kami bersedia melakukan yang terbaik untuk membantu Anda.
Mu Dan benar.
Kami melihat satu sama lain sebagai saudara
bukannya tuan dan pelayan.
Jika ada yang berani mengganggumu saat kamu di sini,
Aku akan memberi mereka rasa tinjuku.
Tinjunya bagus.
Dia akan bisa melindungimu di masa depan.
Hari ini adalah hari yang membahagiakan.
Setelah aku memenuhi keinginanku
membeli kembali Fang Garden,
Saya sedikit bingung
tapi setelah bertemu kalian semua hari ini,
Tiba-tiba aku punya harapan baru.
Di masa depan,
Saya akan membuka lebih banyak toko
jadi orang-orang menyukai kita
dapat mempunyai tempat untuk dituju
dan menghasilkan uang
dengan menggunakan bakat kita.
Pada hari saya dijual,
Saya berkata pada diri sendiri bahwa saya tidak lagi mempunyai keluarga.
Aku tidak menyangka akan bertemu orang sepertimu.
Jangan sedih.
Hari ini adalah hari yang baik untuk bekerja.
Mengapa kalian semua tidak datang ke rumahku
untuk mengadakan Perjamuan Mulai Kerja
di rumahku?
Baiklah!
Kami akan makan daging dan anggur.
Kami akan minum Minuman Seratus Bunga.
- Baiklah! - Minuman Seratus Bunga!
Minuman Seratus Bunga!