(Gen Z)
(Episode 34)
Ayo.
Berikan aku senyuman.
Pergilah!
Xiao Hong.
Peng tidak punya dendam padamu.
Mengapa Anda harus memilih satu sama lain
setiap kali Anda bertemu?
Jika Anda punya waktu luang,
pergilah dan bantu di apotek.
Selain itu, kamu selalu ada di sini.
Saya kira mereka akan memecat Anda.
Jika itu masalahnya, maka Anda mendukung saya.
Kenapa kamu di sini lagi?
Anda sudah berada di sini lebih sering daripada
saat Anda
berpura-pura menghadiri kelas.
Apa yang salah denganmu?
Apakah kamu diberhentikan?
Lepaskan kakiku!
Xiao Hong, ini.
Saya tidak minum.
Minumlah.
Peng.
Bawalah karena dia tidak menginginkannya.
Bawa kesini.
Bawa kesini.  Yang
akan datang!
Begitu caranya.  Kami akan minum, kamu tahu.
Ayo, Nona Xia.
Aku akan membukanya untukmu.
Beri tahu saya.
Apakah ada yang salah
dengan feng shui di rumah saya?
Pertama, itu adalah Zhu.
Lalu, disusul olehku.
Mungkinkah
Tuhan
ingin mengambil kita semua tahun ini?
Sakit adalah hal yang wajar.
Siapa yang tidak sakit?
Selain itu, kanker
bukanlah penyakit yang tidak bisa disembuhkan.
Ini adalah penyakit kronis.
Saya suka apa yang Anda katakan.
Menurut saya ini adalah penyakit kronis.
Saya akan mengobatinya secara perlahan
dengan pengobatan Tiongkok,
meminum obat Tiongkok
dan akupunktur.
Tapi
dokter ingin saya menjalani operasi
untuk mengangkat rahim dan indung telur saya.
Mereka bilang aku sudah seusia ini,
jadi aku tidak perlu menggunakannya lagi.
Bagaimana mereka bisa berkata seperti itu?
Setelah rahim diangkat,
saya tidak akan mendapatkan estrogen.
Kalau begitu, aku akan menjadi
wanita tua dalam waktu singkat.
Saya tidak ingin dioperasi.
Prof Ren, aku percaya padamu.
Saya memilih untuk berobat di sini.
Bisakah kamu menjaga rahimku?
Memang benar jika dokter
meminta Anda menjalani operasi.
Apa gunanya menyelamatkan rahim
dalam situasi Anda saat ini?
Prof Ren, bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Anda mengajari kami sebelumnya.
Anda mengatakan bahwa
setiap organ dalam tubuh kita sangat berharga.
Jika dihilangkan,
kita tidak akan pernah bisa menggantinya.
Dan Anda mengatakan bahwa
kita harus mempertimbangkan dengan hati-hati
untuk menjalani operasi.
Mengapa kamu berbicara seperti ini hari ini?
Saat Zhu meninggal,
dia mempercayakan seluruh keluarga kami padamu.
Saya bahkan menyumbangkan
sejumlah besar uang ke pusat tersebut.
Bagaimana Anda bisa pergi dan
mengabaikan saya setelah menerima uang?
Itu...
Itu tidak benar.
Aku tahu kamu bukan orang seperti itu.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah kamu pikir aku tidak punya harapan?
Saya bisa menerimanya.
Aku sedang memeriksa denyut nadinya sekarang.
Tolong jangan bicara padaku, oke?
Saya melihat Anda bisa diselamatkan, oleh karena
itu saya berharap Anda bisa
menjalani operasi di rumah sakit.
Tahukah Anda orang seperti apa
yang cocok untuk pengobatan Tiongkok?
Monyet kecil.
Ayo, kita minum obatnya.
Terima kasih.
Anda juga penggemar Liu?
Itu benar!  Aku suka dia!
Dia tampan dan lucu.
Saat dia menari,
dia seperti orang lain.
Aku jatuh cinta padanya!
Apakah kamu juga penggemar beratnya?
Saya hanya mengikuti permintaan Tou Tou,
untuk memilihnya dan menonton videonya.
Saya bukan penggemar beratnya.
Tapi aku menyukainya.
Jadi, kamu melakukannya demi Tou Tou.
Dia membuat kami semua memilih Liu.
Ya, termasuk kami, para pasien.
Siapa ini?  Siapa yang Tou sukai?
Idola saya.
Bukankah dia putra Tuan Liu?
Anak yang suka menyanyi dan menari
tapi tidak suka belajar.
Itu benar.
Dia menjadi sangat populer setelah
berpartisipasi dalam pertunjukan tari jalanan.
Dalam beberapa pekan terakhir, jumlah
suaranya berada di posisi tiga besar.
Dan dia juga memberi tahu kami bahwa
jika dia tidak bisa memenangkan kompetisi,
dia akan pulang ke rumah
dan mewarisi bisnis keluarganya.
Kami semua melakukan yang terbaik
agar dia bisa menang.
Kalian juga, apakah penggemar anak harta karunku
?
Saya tahu dia.
Dia penggemar berat center kami.
Peng, kamu salah.
Dia bukan penggemar center kami.
Dia penggemar Tou Tou.
Ini pertama kalinya aku
begitu dekat dengan idolaku.
Pantas saja dia bilang
penggemarnya dipanggil "saffron".
Dia sangat berpengetahuan.
Mengetahui saffron
dianggap berpengetahuan?
Nah, kita yang sejak kecil mengenal
Materia Medica Klasik
dikenal dengan sebutan apa?
Jangan menyela.
Gadis yang
disukai Zi Hong si Bocah Harta Karun,
siapa namanya lagi?
Saya akan memposting berita terkini nanti.
Jangan bicara omong kosong.
Tou Tou tidak akan
menyukai orang yang dangkal seperti itu.
Kamulah yang dangkal, dan kesepian!
Tian Zhen, sudahkah kamu membaca
topik yang sedang tren?
Topik yang sedang tren?
Lihat.
Apa yang salah?
Cepat buka dan
baca topik yang sedang tren.
Apa yang sedang tren, Rebecca?
Lihat diri mu sendiri.
-Perlihatkan pada saya.
-Di Sini.
Saya seorang praktisi TCM.
Tapi saya
sangat menghormati pengobatan Barat.
Pengobatan Barat
adalah disiplin ilmu yang luar biasa.
Jika Anda sakit kepala atau demam ringan,
jangan pergi ke rumah sakit
dan mengantri.
Datanglah kepadaku dan aku akan merawat tubuhmu.
Jika Anda sakit parah
dan pengobatan Barat
tidak menerima Anda lagi,
jangan buang-buang uang.
Pengobatan Tiongkok
bertanggung jawab atas usia tua Anda.
Jadi, saya harap Anda
bisa pergi ke rumah sakit untuk dioperasi.
Kondisi Anda saat ini
adalah kondisi terbaik pengobatan Barat
.
Jadi, kenapa kamu tidak pergi?
Aku berada di tahap apa sekarang?
Ya, seperti ini.
Kanker... Sel kanker itu
seperti mobil di jalan raya
dan dikejar polisi.
Bagaimana polisi bisa mengejar ketinggalan?
Harus ada pos pemeriksaan
di jalan raya.
Operasi dari pengobatan Barat
adalah menetapkan pos pemeriksaan bagi Anda
sehingga Anda dapat tertular.
Bagaimana dengan ini?
Setelah operasi Anda,
saya akan bertanggung jawab
membersihkannya untuk Anda.
Nah kalau untuk kondisi saya,
berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk membersihkannya?
Pikirkan tentang ini.
Anda sudah lama memiliki kebiasaan hidup yang buruk
.
Jadi, untuk membersihkannya
memerlukan waktu yang lama.
Jadi menurut anda
saya masih bisa hidup bertahun-tahun?
Aku memeriksa denyut nadimu.  Milik
Anda adalah denyut umur panjang.
Tidak masalah.
Mustahil.
Saya menderita kanker, bagaimana saya bisa berumur panjang?
Prof Ren, Anda
tidak berusaha menghibur saya, bukan?
Ada penderita
kanker yang berumur lebih panjang.
Mereka yang hidup sampai usia 100 tahun
tanpa penyakit dan musibah apapun,
mereka bernasib seperti dewa.
Anda dan saya adalah makhluk fana
yang makan biji-bijian.
Kita pasti akan jatuh sakit.
Saya tidak mengerti sekarang.
Apakah Anda ingin mati atau hidup?
Jika kamu benar-benar merindukan...
Jika kamu merindukan Zhu...
Yah...
aku...
Tidak, aku tidak merindukannya.
Saya ingin hidup.
Itu sebabnya saya menyarankan Anda untuk melakukan ini.
Itu bukan
karena Zhu mempercayakanmu padaku.
Itu juga bukan karena
Anda menyumbangkan uang ke pusat tersebut.
Itu karena saya,
sebagai dokter yang memiliki hati nurani.
Aku akan mempercayakanmu
pada teman baikku.
Dia adalah yang terbaik di negeri ini
dalam bidang ini.
Ketika dia menyelesaikan operasinya,
datanglah padaku lagi.
Bagaimana jika...
Bagaimana jika operasinya gagal?
Anda mengatakan "bagaimana jika".
Artinya, hal itu mungkin terjadi atau tidak.
Menurut Anda mengapa hal itu bisa terjadi pada Anda?
Pergi sekarang.
Anda harus percaya pada sains.
Anda bilang kita tidak seharusnya percaya pada sains.
Anda bilang sains
bukanlah satu-satunya penguasa di dunia ini.
Saya mendengarkan dengan cermat
video ceramah Anda itu.
Yang saya maksud adalah,
jangan percaya takhayul.
Jangan percaya takhayul tentang apa pun.
Anda harus memiliki keyakinan yang benar.
(Topik Trending. 1. Hari Meng Meng)
(2. Penalti terhadap Zhang Jia Nan)
Dipecat.  Dia harus dipecat.
Orang seperti ini seharusnya tidak hidup.
Dan mereka melaporkan nama aslinya.
Bahkan Kementerian Pendidikan
sudah memberikan pernyataannya.
Dia pasti sudah ditakdirkan.
Dia adalah sampah.  Dia pantas menerima ini.
Bagus sekali.
Dia seharusnya dipermalukan di depan umum.
Kasihan sekali gadis itu.
(Awal musim dingin berarti
awal penyimpanan energi.)
(Segala sesuatu memasuki
kondisi istirahat dan pemulihan.)
(Ini adalah waktu untuk menikmati panen
dan beristirahat serta memulihkan diri.)
(Awal musim dingin)
Bu.
Saya sudah mengajukan cuti.
Aku akan ke rumah sakit.
Anda tepat waktu.
Bawalah sachet ini.
Biarkan Tou Tou, Xing Xing
dan Shen Xin menyimpan ini bersama mereka.
Anda dapat memberikannya kepada siapa saja yang membutuhkannya.
Nah, musim flu akan datang lho.
Oke tidak masalah.
Dan...
Beritahu Tou Tou
untuk tidak melakukan akupunktur dulu.
Ayahmu dan aku akan pergi pada siang hari.
Kita akan makan siang bersama.
Setelah ayahmu memeriksanya,
kami akan memutuskan rencana perawatan selanjutnya.
Baiklah, Bu.  Serahkan padaku.
Kamu masih di sini.
Pakai ini.
Ibuku bilang ayahku akan datang siang hari.
Dia mungkin ingin
menyesuaikan rencana perawatannya.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Reaksinya
terhadap jarum suntik semakin membaik.
Saat dokter datang
memeriksanya pagi tadi,
ada respon
saat ia menyentuh kakinya.
Benar-benar?
Itu sangat baik.
Jangan menggantung barang di bangsal.
Itu tidak diperbolehkan.
Oke.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Saya ingin memberikan
akupunktur kepada paman sebelah juga.
Istrinya telah memohon padaku selama berhari-hari.
Jangan main-main.
Anda melakukan akupunktur pada Paman Senior
di bawah bimbingan ayah saya.
Anda tidak dapat mengambil tindakan
sendiri.
Satu tahun lagi.
Aku akan bisa
menyusulmu dalam setahun.
Anda akhirnya akan berada di level saya.
Tidak.
Menurut senioritas kami,
saya masih senior Anda.
Anda harus memanggil saya "kakek".
Tou Tou, aku akan kembali sekarang.
Jika ada apa-apa,
Anda bisa menghubungi perawat.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.  Hati-hati.
Kakek, izinkan aku
memberitahumu sesuatu yang hebat.
Apakah Anda ingin mengetahuinya?
Zhang Jia Nan
sedang menjadi trending topik.
Aku tahu tentang itu.
Apakah kamu
merawat Paman Senior dengan baik di sini?
Apakah ada sesuatu di luar sana
yang tidak kamu ketahui?
Saya ingin merawatnya dengan baik.
Tapi lihat dia sekarang.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Seharusnya aku membiarkan Zhu Xia dan
Jian Xi datang dan mengunjunginya.
Suatu berkah
bisa merawat mereka.
Ini yang paling aku takuti.
Ayo jalan-jalan.
Ayo pergi.
Bukankah sebaiknya kita jalan-jalan?
Mengapa kamu bermain-main dengan ponselmu?
Inilah yang saya maksud.
Paman Senior tidak akan bangun untuk sementara waktu.
Kami hanya akan berjalan-jalan
selama beberapa menit.
Saya harus tetap dekat dengannya.
Apakah Anda harus bertindak sejauh itu?
Itu yang ayahmu katakan.
Ayahku tidak ada di sini.
Tidak ada yang akan tahu
jika kita keluar selama beberapa menit.
(Paman Senior sudah bangun! Syukurlah!)
Paman Senior sudah bangun?
Tou Tou, apa maksudnya ini?
Saya ingin menipu Zhao Li Quan.
Li Quan?
Ada apa dengan dia?
Saya pikir dia ada hubungannya
dengan apa yang terjadi pada Paman Senior.
Bagaimana hubungannya dengan hal ini?
Setiap kali Zhao Li Quan
datang dan mengunjunginya,
tekanan darahnya akan naik.
Namun tekanannya tidak terlalu tinggi
saat Nenek Wu dan Nona Shen mengunjunginya.
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Paman Senior sangat menyukai Li Quan.
Jadi, wajar jika dia
bereaksi seperti ini.
Ini tidak normal.
Menurutku ini bukan reaksi yang normal.
Jangan berspekulasi tentang hal-hal yang
Anda tidak punya buktinya.
Itu intuisi saya.
Intuisi pengobatan Tiongkok.
Intuisi saya salah.
Apa sekarang?
Saya pikir orang pertama
yang membalas atau merasa bahagia
adalah Zhao Li Quan.
Tapi dia tidak merespon sama sekali.
Terkadang intuisi tidak akurat.
Halo, Ling Lan.
Seseorang mengirimkan karangan bunga besar dan kue.  Apakah
Anda memesan ini?
(Mereka sudah sampai?)
Apakah bunga
dan kuenya sudah menyatu?
Lihatlah dirimu.
Ayahmu tidak bisa makan makanan manis sekarang.
Saya harus membiarkan dia mengontrol asupan gulanya.
(Apakah kamu tidak ingin dia hidup?)
Bu, hari ini adalah hari besarku.
Hari besar apa untukmu?
Hari ini adalah
ulang tahun pernikahanku dan Xin Zheng yang ke-30.  Ya
Tuhan!
Lihat.  Saya telah memikirkan
masalah Shan Dao
sehingga saya melupakan hal yang begitu penting.
(Ya, kita harus merayakannya.)
Tidak apa-apa.
Kue yang saya pesan
adalah kue tahu bebas gula.
(Ayah bisa makan.)
Begitu.
Astaga, apa yang harus aku lakukan?
Tidak ada bahan di rumah.  Tidak
apa-apa.  Saya akan memesannya secara online.
Tidak perlu untuk itu.
Saya menyuruh Zhu Xia pergi dan memasak.
Dia memasak dengan sangat baik.
Ya, saya terutama
ingin memberinya sejumlah uang.
Baiklah.
Tapi Zhu Xia tidak akan mengambil uangmu.
Tapi ini berbeda.
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Kita harus berbagi kebahagiaan.
Tapi aku tidak bisa memberinya uang.
(Kamu berikan padanya.)
(Aku sudah menyiapkan paket merahnya.)
(Ada di
meja rias di kamarmu.)
Jika kamu memberikannya, dia akan mengambilnya.
Baiklah.
Putriku sayang, lihat dirimu.
Anda bijaksana
dalam melakukan sesuatu sekarang.
(Baik itu rumah tangga atau pusat,)
Anda mengaturnya dengan baik.
Aku turut berbahagia untukmu.
Tapi aku ingin menanyakan ini padamu.
Apakah protagonis laki-laki
(ingat hari istimewa ini?)
Kalau tidak salah,
dia tidak mengingat ini.
Tapi selama dia muncul,
saya akan menganggap dia telah bekerja sama.
Oke.
Baiklah, mintalah Tian Zhen
dan Tou Tou kembali lebih awal.
Tou Tou tidak bisa pulang.
Majikannya menugaskannya untuk bertugas.
Ini masalah besar baginya.
Hanya keluarga kita sendiri.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Tuhanku.
Putri saya
telah menikah selama 30 tahun.
(Rumah Sakit Rakyat Jiangzhou)
Dia tidak membalas pesan tersebut.
Apakah karena dia sedang bekerja?
Anda benar-benar menganggap
diri Anda sebagai Detektif Conan?
Anda terlalu banyak berpikir.
Jika Li Quan tidak ada di sana,
Paman Senior tidak akan ada di sini.
Untungnya, dia pergi ke sana lebih awal
dan mengetahui tentang Paman Senior.
Jika dia terlambat,
Anda tidak akan mempunyai kesempatan
untuk mencoba menyelamatkannya.
Paman Senior mengetahuinya.
Mungkin dia merasa bersyukur
dan itu membuat
tekanan darahnya naik.
Itu tidak benar.
Zhao Li Quan berbohong kepada kami.
Dia pergi menemui Paman Senior sebelumnya.
Ketika dia pergi ke sana,
Paman Senior baik-baik saja.
Seseorang dapat memberikan kesaksian mengenai hal ini.
Jadi, menurutku
saat dia pergi ke sana,
Paman Senior baik-baik saja.
Dan Paman Senior
pingsan di depannya.
Namun ketika saya bertanya kepadanya, dia ragu-ragu.
Dia bahkan ingin mengabaikanku.
Itu bagian yang aneh.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
hal penting seperti itu?  Sudah
berapa lama Anda mengetahui hal ini?
Aku sudah bilang pada ayahmu.
Bukankah sebaiknya kamu memberitahuku dulu?
Baiklah, aku harus memberitahu tuanku dulu.
Dia adalah tuanmu.
Aku adalah suami mu.
Kami berdua
akan hidup bersama selamanya.
Bagaimana dengan ini?  Bisakah kita membuat aturan?
Diskusikan hal-hal penting dengan saya terlebih dahulu.
Tidak.
Aku harus memberi tahu tuanku terlebih dahulu
tentang hal-hal penting.
Dalam hatimu,
apakah suami
atau tuanmu penting?
Guru itu penting.
Aku sedang memikirkan banyak hal.
Hei, apakah kamu sakit?
Mengapa kamu iri pada ayahmu?
Aku tidak sedang cemburu.
Kecemburuan adalah
ketika kita melakukan hal itu terhadap pesaing kita.
Milik saya adalah
cinta kecil yang bersaing dengan cinta besar.
Di hadapan pengobatan Tiongkok,
saya bukan siapa-siapa.
Anda menempatkan
posisi pewaris di depan saya.
Kamu benar-benar anak ibumu.
Ibumu bertengkar
dengan ayahmu sepanjang hidupnya
karena masalah ini juga.
Quan!
Tuan Wu sudah bangun?
Bagaimana dia?
Apakah Anda berjaga di rumah sakit?
Bagaimana kamu bisa sampai di sini begitu cepat?
Saya datang ketika saya melihat pesan Anda.
-Bisakah dia bicara?
-Ya.
Apa yang dia katakan?
Dia berkata...
"Li Quan."
"Li Quan, dia..."
"Dia..."
Itu saja.  Kemudian, dia melanjutkan tidurnya.
Dia baru saja mengatakan itu.
Tuan Wu merindukanku.  Aku harus pergi menemuinya.
Zhao Li Quan!
Tunggu sebentar!  Tidak.
Kamu tidak boleh masuk.
Kenapa aku tidak boleh masuk?
Nah, tadi
saya diusir oleh perawat.
Dia bilang aku mempengaruhi istirahatnya.
Dan ketika dia mengucapkan "Li Quan",
tekanan darahnya naik.
Kami tidak tahu alasannya.
Quan, jangan khawatir.
Karena Paman Senior sudah bangun,
dia akan segera sembuh.
Anda akan menemuinya cepat atau lambat.
Jangan terburu-buru.
Tidak, aku harus menemuinya.
Anda tidak boleh masuk.
Guru telah memberi tahu Kepala Dokter Li bahwa
siapa pun yang ingin memasuki bangsal
harus mendapatkan persetujuannya.
Jika Anda ingin masuk,
Anda harus menelepon dan bertanya kepada Guru.
Apakah itu termasuk
Ny. Wu dan ibunya?
Quan.
Ren, bagaimana kabarnya?
Dia masih lemah.
Sepertinya
dia akan cukup tidur kali ini.
Biarkan dia beristirahat dengan baik.
Mari kita coba untuk tidak mengganggunya.
Baiklah baiklah.
Selama dia baik-baik saja.
Itu benar.
Shan Dao.
Anda mendengarkan saya sejak Anda masih kecil.
Anda tidak pernah mengecewakan saya.
Saya yakin kali ini,
Anda akan berhasil.
Berusaha lebih keras
dan istirahat yang baik.
Besok,
kamu bisa membantuku
berbelanja lagi.
Terima kasih, Ren.  Terima kasih.
Terima kasih.
Tou tou.
Terima kasih
telah merawatnya
selama periode ini.
Terima kasih banyak.
Tou Tou, kemarilah.
Izinkan saya memberi tahu Anda
tentang perawatan setelah ini.
Beri tahu saya.  Mengapa kamu berbohong?
Anda benar-benar tahu segalanya.
Kalau tidak, bagaimana aku bisa menjadi tuanmu?
Saya minta maaf.
Baru saja, Anda telah melihat ekspresi Nenek Wu
dan Nona Shen.
Apa yang ada dalam pikiranmu?
Saya salah.
Saya tahu Anda ingin
menipu Zhao Li Quan.
Anda ingin mencari tahu.
Jika seperti yang Anda harapkan,
Zhao Li Quan-lah yang
ingin menyakiti Paman Senior Anda
dan dia tidak punya alasan yang kuat,
dapatkah yang Anda lakukan saat ini
membangunkannya?
Nenek Wu berusia lebih dari 80 tahun.
Saat Anda melihat sorot matanya,
pernahkah Anda memikirkan konsekuensinya?
Saya bertanya padamu.
Saya salah, Guru.  Hanya
itu yang akan Anda katakan.
Kenapa kamu cemberut?
Bagaimanapun, saya tahu
Zhao Li Quan-lah yang melakukannya.
Dan Zhao Li Quan tahu bahwa
saya tahu dia yang melakukannya.
Apakah kamu melakukan twister lidah untukku?
Anda mengatakan ini sebelumnya.
Perasaan adalah jendela jiwa.
Saya hanya mengetahuinya.
Tou tou.
Kita tidak akan membiarkan orang jahat pergi,
tapi kita tidak bisa menyalahkan orang baik.
Tugas seorang dokter...
Tugas Anda
adalah menyembuhkan yang sakit dan menyelamatkan yang sakit.
Tapi apa prioritas Anda?  Hal ini
untuk menjamin
keselamatan hidup pasien.
Dengan kebohonganmu ini,
Kepala Dokter Li turun dari
meja operasi dan bergegas ke sini.
Dia adalah dokter yang merawat.
Bisakah kamu mempertahankan kebohongan ini?
Dan ini berdampak langsung pada
pengobatan selanjutnya.
Menguasai.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Anda biasanya bersemangat tinggi.
Mengapa kamu lesu sekarang?  Apakah
saya tidak mengalami kemajuan sama sekali?
-Bagaimana menurutmu?
-Ya, belum.
Tou tou.
Anda memiliki niat baik.
Kamu ingin melakukan sesuatu untuk Shan Dao
dan kamu melakukannya dengan cukup baik.
Saya meminta Anda untuk tetap di sisinya
dan Anda tidak pernah meninggalkannya.
Terkadang, niatnya baik.
Tapi Anda tidak bisa mengabaikan konsekuensinya.
Jika Anda melakukan hal yang baik,
Anda harus dipuji.
Jika Anda melakukan hal buruk,
Anda harus dikritik.
Tapi aku selalu seperti ini.
Saya tidak mempertimbangkan konsekuensinya.
Menguasai.
Apa...
Kalau begitu, apa yang harus aku lakukan?
Jika Paman Senior tidak bisa bangun,
Nenek Wu dan Nona Shen...
Mereka semua menantikan...
Saya...
Baiklah.
Aku masih di sini.
Magang Anda
belum selesai, kan?
Sekalipun ada kesalahan besar,
Anda tidak akan dihukum.
Saya akan dihukum.
Mengapa orang membutuhkan seorang master?
Itu untuk menyalahkanmu.
Bisakah kamu benar-benar melakukannya?
Kalau tidak, bagaimana aku bisa menjadi tuanmu?
Baiklah.
Ayo kembali.
Ayo pergi.
Nenek.
Ada anggur dan kue di sini.
Hari apa hari ini
makan malamnya begitu mewah?
Hari yang besar.
Tidak ada seorang pun di keluarga kami
yang merayakan ulang tahun hari ini.
Hari apa itu?
Hari ini adalah
ulang tahun pernikahan orang tuamu yang ke 30.
Hari ini?
Mengapa kamu bermain-main dengan ponselmu?
Astaga, kamu...
Bu, kita sudah sampai di rumah.
Anda di rumah.
Hari apa hari ini?
Ulang tahun pernikahan.
Pernikahan...
Ayah.
Lupakan saja.
Jika dia ingat hari ini hari apa,
itu akan menakutkan.
Sudah 30 tahun dan saya sudah terbiasa.
Saya telah menyelesaikan tugas yang Anda berikan kepada saya.
Terimakasih Ibu.
Ulang tahun pernikahan.
Kami tidak merayakannya.
Kami terlihat seperti pengantin baru setiap hari.
Bu, kami merayakan
ulang tahun pernikahan setiap hari.
-Jadi, dia mengingatnya.
-Aku ingat.
Bu, apakah kamu percaya padanya?  Astaga.
Ayah, ternyata kamu bisa berbicara dengan baik.
Sekarang hanya Anda yang mengetahuinya.
Ini adalah naluri bertahan hidup seorang pria.
Tahukah kamu?
Xing Xing berkata pada
Tuan Wang bahwa dia merawatnya...
Apa yang terjadi padanya?
Dia ingin kembali.
-Dia ingin kembali?
-Itu benar.
Dia sudah lama diterima.
Astaga.
Kurasa dia sudah terbiasa.
Alasan yang luar biasa!
Selalu lebih baik
tinggal di rumah daripada di rumah sakit.
Kakek.
Hanya untuk memperjelas.
Anggur ini enak,
tapi Anda tidak boleh minum terlalu banyak.
Nenek.
Terima kasih nak.
Baiklah, giliranku.
Oke.
Ayo cepat.  Ayahmu ingin berbicara.
Oke, segera.
Ayo.  Saya siap.
Ayah ibu.
Tuan, Nyonya Song.
Roti panggang pertama
untuk kalian berdua, orang yang lebih tua.
Kamu seperti orang tuaku.
Anda memberi saya kehidupan yang baik,
mengajari saya keterampilan,
mengajari saya bagaimana menjadi seorang pria,
memberi saya
istri yang tidak patuh,
dan seorang putra yang tidak berbakti.
Anda pasti bercanda.
Bukankah aku memberimu kehidupan yang bahagia?  Ya
ya.
Bukankah aku sudah memberimu anak yang luar biasa?
-Ya ya.
-Itu benar.
Roti panggang kedua untukmu.
Saya tidak bisa mengacaukan pesanan.
Ayo, Guru.
Saya telah memenuhi harapan Anda.
Keadaanku tidak terlalu baik,
tapi pada keluarga ini,
pada istriku,
putrimu,
aku menaruh hati dan jiwaku ke dalamnya.
Padahal dalam mengajar
dan mendidik manusia,
saya juga telah mengikuti cara-cara anda.
Terima kasih.
Terima kasih, Ny. Song.
Terima kasih, Ayah, Ibu.
Tian Zhen.
Bukankah kamu hanya bersenang-senang saja.
Aku...
Kamu harus memperhatikan ini baik-baik.
Kami melakukan ini dengan sungguh-sungguh hanya untuk menunjukkan kepada Anda.
Saya khawatir
saya tidak bisa merayakan
ulang tahun pernikahan Anda yang ke-30.
Tapi orang tuamu akan mengingat
perayaan dan peraturan mereka ini.
Kami hanya akan melakukan ini.
Kami akan melakukan ini mulai sekarang.
Ngomong-ngomong,
kamu kehilangan seorang istri sekarang.
Kakek.
Saya mendapatkannya!
Yakinlah.
Ingatlah semua hal ini.
Ini pekerjaan rumahmu.
Tulis esai observasi nanti.
Ya pak.
Astaga, kamu banyak bicara.
Ayo, Guru.  Bersulang untukmu.
Halo, apakah Anda Tuan Ren Tian Zhen?
Pelankan suaramu.  Terima kasih.
Ini adalah hadiah yang Anda pesan.
Tolong beri saya kode verifikasi.
Terima kasih.
Kode verifikasi...
Nol, tiga, satu, enam.
Oke.  Layanan ini selesai.
Selamat tinggal.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Dia tidak bisa minum sebanyak aku.
Itu benar.  Dia tidak sebaik aku.
Ternyata ayah saya
tidak hanya tahu bagaimana mengatakan hal-hal yang baik.
Bu, lihat.
Dia diam-diam memesan hadiah untukmu.
Dia hanya ingin memberikan kejutan padamu.
Yah...
Kenapa kamu menatapku?
Aku ketahuan?
Putra kami telah dewasa.
Dia bijaksana sekarang.
Datang datang.
Ayo, terima kasih, nak.  Terima kasih.
Bagus.
Tuan, Nyonya Song, bersorak.
Datang datang.
Selamat hari jadi.
Terima kasih.
Dalam sekejap mata,
30 tahun telah berlalu.
Pada awalnya, saya pikir
saya akan mendapatkan
orang yang luar biasa seperti naga.
Tapi aku tidak menyangka
akan menikah dengan ular sepertimu.
Tahukah Anda apa
nama umum untuk "ular"?
Naga di bumi.
Seekor naga di bumi juga seekor naga.
Apakah kamu masih ingat tempat ini?
Saat itu,
aku melamarmu di tempat ini.
(Tiga Puluh Tahun Lalu)
Beri saya waktu sebentar.
Menikahlah denganku.
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 34)