REUNI DI BAWAH CAHAYA BULAN
EPISODE 2
Ayah!
Kakak!
Kalian di mana?
Gadis kecil.
Siapa kau?
Aku Wu Zhen.
Kenapa kau di sini?
Jalanan terbakar.
Semuanya terbakar.
Aku tersesat.
Pasti takdir
kau yang membawamu ke sini
pada waktu ini.
Siapa kau?
Hidupmu akan segera berakhir.
Akulah yang bisa mengubah nasibmu.
Tapi, mengubah takdir seseorang
bukanlah sesuatu
yang bisa kau manfaatkan.
Ada harga yang harus dibayar.
Berapa harganya?
Harganya...
Pemuda ini
cukup perhatian.
Kau di sini?
Apa aku membangunkanmu?
Tidak, aku baru saja bangun.
Apa kau menemukan petunjuk?
Dua hari lalu,
kau melawan Ibu Kelelawar.
Wanita yang dirasuki itu
kemudian dikirim ke Biro Penyelidik.
Setelah penyelidikan,
biro mengetahui
kalau dia bernama Bi Tao.
Dia seorang pelacur yang menari
di Rumah Bordil Xiangsi
Rumah Bordil Xiangsi?
Teman baiknya yang tinggal bersamanya
juga seorang pelacur penari
Rumah Bordil Xiangsi.
Dia baru-baru ini berlatih
di Paviliun Ruyi.
Namanya Zhe Liu.
Sesuai perkiraan.
Dia ada di sini.
Kita tak bisa membiarkannya lari lagi.
Ayo pergi ke Rumah Bordil Xiangsi.
Rumah Bordil Xiangsi?
Dengan siapa kau berbicara,
Nona Wu Zhen?
Denganmu.
Aku?
Tiba-tiba aku ingat
banyak pelacur penari
dari Rumah Bordil Xiangsi ada di sini.
Mungkin seseorang melihat sesuatu.
Karena aku lowong,
aku mau bertanya-tanya.
Jika seseorang tahu
keberadaan barang-barangku,
aku tak perlu mengganggumu.
Kalau begitu,
aku akan pergi ke Rumah Bordil Xiangsi.
Putri, kau akan pergi
ke Rumah Bordil Xiangsi juga?
Kenapa tak membawa
lebih banyak pengawal pria?
Tidak perlu. Tuan Mei menemaniku.
Penyelidikan adalah urusan resmi.
Tidak nyaman jika kau ikut,
Nona Wu Zhen.
Tidak bisa.
Bagaimanapun, ini adalah rumah bordil.
Bagaimana jika kau pergi ke sana
untuk keinginan egoismu sendiri?
Kau adalah pria yang kupilih sendiri.
Aku harus mengawasimu.
Kalau begitu,
kau akan pergi dengan Putri.
Ke mana kau pergi?
Keretaku.
Kereta?
Kau sebut itu kereta?
Tampak seperti anak kereta kudaku.
Kenapa kau tak pergi denganku?
Tidak usah. Keretaku cukup.
Pelan-pelan, Tuan Muda.
Tuan Muda!
Fu Gui!
Keretamu pergi?
Nona Wu Zhen, ini salah.
RUMAH BORDIL XIANGSI
ZHE LIU
PELACUR PENARI RUMAH BORDIL XIANGSI
Di mana kau?
Jangan tinggalkan aku.
Tidak. Bukan ini.
Tidak! Bukan ini!
Zhe Liu.
Masuklah.
Kenapa kau tak pergi latihan hari ini?
Kami mencarimu sejak tadi.
Aku merasa tak sehat.
Semua tamu terhormat kita menunggumu.
Cepat ikut aku.
Silakan dilihat.
Lihat. Bukankah itu kereta Putri?
Katanya, seorang pria yang dipilih
oleh seorang wanita
akan membuat orang lain iri.
Kau menarik banyak perhatian saat ini.
Kenapa kau tak
menikmati perhatian?
Kereta ini milik Nona Wu Zhen.
Siapa pemuda ini?
Apa dia kekasih baru Nona Wu Zhen?
Kekasih baru?
Coba kulihat seperti apa penampilannya.
Penampilannya...
Melihat bentuk wajahnya,
dia cukup tampan.
Dia kalah jika dibandingkan denganmu.
"Putri yang Memikat
dan Cendekiawan yang Menawan"?
Apa itu yang kau suka?
Ada juga
"Jenderal Wanita dan Pengawal Kecil",
"Pejabat Wanita dan Ajudan Muda",
dan "Pemilik Toko Wanita dan Pembantu".
Aku tahu. Tenanglah.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Tuan, apa kau datang
untuk bersenang-senang?
Nona Wu Zhen.
-Kau sudah lama tak datang.
-Benar.
Ini adalah Tuan Mei
dari Biro Penyelidik.
Dia datang untuk mengajukan
beberapa pertanyaan pada kalian.
Tuan Muda.
Sungguh pemuda yang tampan.
Apa pertanyaanmu untuk kami?
Ya.
Kau mau bertanya padaku atau dia?
Adipati.
Tunggu.
Apa yang sedang kau lakukan?
Berani sekali kau!
Minggirlah segera.
Adipati.
Nona Wu Zhen?
Kenapa kau di sini?
Aku di sini untuk mencari...
Masalah?
Kau di sini untuk mencari masalah
atau perkelahian?
Kuperingatkan kau. Menjauhlah.
Kuberi tahu kau.
Aku tak lagi tertarik padamu.
Mari kita saling menjauh.
Lihat.
Aku punya incaran baru sekarang.
Sudah terlambat untuk kau sesali.
Aku tak mau kembali.
Wu Zhen, aku tak akan memaafkanmu!
Shu.
Adipati Muda, tak terlalu keras.
Jangan menyinggung Nona Wu Zhen lagi.
Aku tak takut padanya!
Adipati.
Fu Xi.
Kau datang dengan Wu Zhen, 'kan?
Dia pergi setelah menendangku.
Kenapa dia melakukan itu?
Kau...
Suara apa itu?
Kau di sini?
Awas!
Ini aku. Apa kau tak ingat aku?
Dia memang dirasuki.
Ini buruk.
(Tidak.)
(Ini bukan kelelawar asli.)
(Ini ilusi yang diciptakan siluman.)
Ayo pergi.
Kita bertemu lagi, Siluman Kelelawar.
Jangan buang energimu.
FU XI
Master Kucing,
dia membuat banyak kesalahan,
tapi tolong ampuni dia.
Aku tak mau membunuhnya.
Master Kucing,
ada apa dengan dia?
Kurasa
dia sudah dirasuki sesuatu
setelah kau pergi.
Ia menguasai dirinya dengan niat jahat
yang membuatnya
mau menyakiti orang lain.
Seseorang memberinya mantra.
Mantra Pelepas Siluman.
Tuan Muda, kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Apa ada yang mengganggumu?
Katakan jika seseorang mengganggumu,
aku akan membalasnya.
Tidak apa-apa.
Siapa itu?
Jangan khawatir.
Aku akan mengusirnya.
Jangan lakukan itu.
Jangan khawatir. Di sini aman.
Apa dia tak suka kucing?
Tolong ambillah sesegera mungkin.
Tuan Muda sangat membenci kucing.
Sepertinya
kucing ini akan merasa sedih.
Kau di sini juga.
Kudengar segerombolan kelelawar
terbang di sini tanpa alasan.
Apa kalian baik-baik saja?
-Nona Wu Zhen...
-Nona Wu Zhen terkejut.
Dia pulang lebih awal.
Ini sudah malam.
Aku akan kembali untuk istirahat.
Pria ini...
Dia teman Nona Wu Zhen.
Dia adalah Tuan Shu,
pemilik toko buku di Chang'an.
Sungguh membingungkan
melihat Nona Wu Zhen terkejut.
Zhen.
Ini, makanlah permen.
Shu, kapan dia bisa pulih?
Kau masih sangat tak sabaran.
Aku tak sabar.
Dia tak sabar.
Fu Xi.
Fu Xi, tenanglah.
Aku tak pernah berpikir
untuk benar-benar meninggalkanmu.
Kita sudah menemani satu sama lain
selama berabad-abad.
Entah bagaimana aku merasa bosan.
Aku hanya mau berjalan-jalan.
Fu Xi.
Dia hanya pergi sendiri selama dua hari
dan kau mulai merasa cemas.
Kenapa kau begitu tak sabaran?
Anting-anting itu berpasangan.
Keduanya ada bersama
dan tak boleh dipisahkan.
Karena kami sepasang anting,
kami harus selalu bersama.
Mereka terikat satu sama lain
dan tak bisa dipisahkan.
Sungguh mengharukan.
Tidak semuanya diperlukan di dunia ini.
Jarang sekali
seseorang terlahir dengan jiwa
dan kebijaksanaan.
Bagaimana bisa kau berpikir
hidup tak lagi bermakna
setelah kepergian pasanganmu?
Siluman Kelelawar,
Kita tak menjalani hidup
sesuai keinginan orang lain
atau takdir.
Bahkan jika kau hanya
anting-anting kecil,
kau masih harus memiliki tujuanmu.
Hidup sendiri di dunia ini
atau bersama
itu bagus dengan cara masing-masing.
Karena hati nurani Fu Xi masih ada,
dia akan dihukum oleh Kota Siluman
karena menyakiti orang lain
setelah dia pulih.
Setelah itu, kalian bisa menjalani
kehidupan yang kalian mau
di Kota Siluman.
Terima kasih, Master Kucing.
Tunggu.
Master Kucing,
kehilangan belahan jiwaku
mungkin bukan satu-satunya alasan
aku menjadi jahat.
Mungkin ada alasan lain.
Apa itu?
Saat pertama kali datang ke Chang'an,
aku mencari dia dalam wujud kelelawarku.
Tapi, suatu hari aku terjatuh ke tanah
dalam wujud asliku
dan diambil oleh seorang pelacur penari
Rumah Bordil Xiangsi.
Dia melihat aku terluka
dan mengirimku
ke lokakarya perhiasan di kota.
Lokakarya perhiasan?
Ya. Saat aku berada di sana,
aku merasakan aura jahat.
Itu mengubahku.
Kenapa ada aura jahat di Chang'an?
Aku ingat sumber aura jahat itu adalah
sebuah batu. Batu merah.
Batu?
Apa itu Tulang Abadi?
Tulang Abadi?
Apa itu?
Tulang Abadi terbentuk
dari tulang orang pendendam.
Tempat ia berada sering
menyebabkan mutasi siluman.
Baik manusia dan siluman,
akan mudah dipengaruhi.
Kalau begitu,
kita harus menemukan Tulang Abadi itu.
Ayah.
Ibu.
Sudah 18 tahun.
Kenapa Ayah belum kembali?
Ayahmu
masih ada urusan yang harus dilakukan.
Aku mau dia bercerita sebelum aku tidur.
Kau tidurlah sekarang.
Saat bangun nanti,
kau akan melihat ayahmu.
Zhu Yu, aku memberi tahu ayahmu
untuk tak pergi ke mana pun
saat Malam Tahun Baru ini.
Ayahmu dan aku
akan pergi ke pegunungan bersamamu
untuk bermain di salju.
Setuju?
Baiklah. Aku akan tidur sekarang.
Sudah 18 tahun.
Aku sudah masuk Gudang Dokumen
Biro Penyelidik.
Aku mau tahu apa aku bisa
menemukan petunjuk apa pun
untuk menyelidiki
kebenaran di balik Kekacauan Api Langit.
Ibu.
Pikirkanlah.
Jika aku tak pergi ke Quzhou,
aku tak akan jadi murid Istana Changxi
di bawah pengawasan Guru.
Aku seharusnya meninggalkan
dunia yang membosankan ini.
Tapi, Guru memberitahuku
sebelum dia meninggal
kalau kematian kalian
mungkin bukan bencana alam,
tapi disebabkan oleh satu siluman.
Aku kembali ke Chang'an sekarang
untuk menemukan kebenaran.
Tidak peduli seberapa sulit
jalan di depan,
aku pasti akan membalas dendam kalian.
Apa?
Zhen menemukan seorang pria?
SELIR MEI
Permaisuri,
ini peristiwa yang sangat menguntungkan.
Semudah itu?
Kenapa aku merasa
ada sesuatu yang salah tentang ini?
Pada pesta ulang tahun
dua hari yang lalu,
Nona Wu Zhen memilihnya
di depan semua orang.
Tampaknya,
dia bahkan membawanya pergi
secara pribadi
untuk akrab dengannya.
Secara pribadi?
Sungguh pria yang cakap.
Siapa dia?
Dia baru saja datang ke Chang'an.
Namanya Mei Zhu Yu.
Marga Mei?
Benar, dia berasal
dari cabang keluarga Mei.
Kalau dipikir-pikir, dia mungkin
sepupu jauh Selir Mei.
Zhen sudah lama bermain-main
di luar sana.
Kenapa dia terpesona oleh seorang pemuda
yang baru tiba di Chang'an?
-Itu...
-Aku tak percaya.
Sehebat apa dia?
Tepat. Sehebat apa dia?
Kekuatannya...
Lihatlah.
Ada pria tampan di keluargamu?
Ada pria yang tampan di keluarga kami?
Sudah kuduga.
Aku kenal adikku dengan baik.
Dia tak akan pernah fokus
pada urusan serius secepat ini.
Dia hanya
gadis cabul yang suka bermain-main.
Itulah hal yang paling dia kuasai.
Putri Qing He mungkin hanya
bersenang-senang selama beberapa hari,
tapi aku harus melaporkan satu hal.
Apa itu? Beri tahu aku.
Pria ini bekerja di Biro Penyelidik.
Biro Penyelidik?
Seorang pejabat rendah seperti dia
berusaha mengandalkan seorang wanita
karena penampilannya?
Selir Mei,
dia dari keluargamu. Awasi dia.
Bos.
Jangan khawatir, Bos.
Zhe Liu baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja setelah minum
obat yang menenangkan beberapa dosis.
Apa Biro Penyelidik mencurigai sesuatu?
Tidak.
Mereka bilang anting-anting itu
dicuri oleh kelelawar
dan disembunyikan
di atap Rumah Bordil Xiangsi.
Xu Luan dari Biro Penyelidik
takut dengan rumor kelelawar.
Dia bilang tak mau menyelidiki lagi
karena tak ada yang terluka.
Itu benar, Bos.
Aku mendengar beberapa berita tadi.
Mungkin tak membuatmu bahagia.
Apa itu?
Kasim Feng meninggalkan istana
menuju Biro Penyelidik.
Permaisuri mau bertemu Tuan Mei.
Apa?
Tuan Muda!
Toko kue di sebelah kita
sangat terkenal.
Aku bangun pagi untuk mengantre,
tapi hanya ini yang kudapatkan.
Itu cukup.
Tuan Muda.
Karena ini untuk Biro Penyelidik,
Xu itu...
Ketua yang bernama Xu itu
akan membayar kita kembali, 'kan?
Jangan khawatir.
Senang mendengarnya.
Kalau tidak, kita akan sangat miskin.
Aku berikan dua pertiga
gaji bulananku padamu.
Kenapa masih bilang kau miskin?
Apa maksudmu, Tuan Muda?
Aku bangun lebih awal setiap pagi
untuk bekerja keras
dan melayanimu.
Apa kau tak merasa terharu sama sekali?
Aku tidak...
Apa kau akan mengurangi gajiku?
Tidak.
Mei, ini gawat!
Cepat pergilah ke Biro Penyelidik!
-Ada apa?
-Ini serius.
Biro Penyelidik hancur berantakan.
Minggir.
Nona Wu Zhen, apa yang kau lakukan?
Apa kau tak mengerti, Tuan Mei?
Aku marah.
Kenapa kau marah?
Aku marah padamu, Mei Zhu Yu.
Aku datang
ke Biro Penyelidik karena kau
dan bahkan terluka karena kelelawar.
Tapi, kau tak berterima kasih
dan mengabaikan niat baikku.
Jika kau tak mau bersamaku,
lupakan saja.
Aku tak akan memaksamu.
Mulai sekarang,
hubungan kita berakhir.
Jangan sampai aku melihatmu lagi.
Sudah cukup.
Berhenti menonton. Pergilah.
Berhenti menonton.
Kembalilah.
Ini semua salahmu!
Kau sangat picik!
Kau seorang domba hitam!
Kau...
Hartaku.
Cinta tak bisa dipaksakan.
Pantas orang bilang
Putri Qing He sombong.
Dia membuat begitu banyak masalah
hanya untuk mendekatimu.
Tidak apa-apa.
Mungkin Nona Wu Zhen hanyalah seseorang
yang suka bermain-main
dengan orang lain.
Ke depannya, kita saling menjauh saja.
Menurut pendapatku,
tak perlu terburu-buru melakukan itu.
Biarkan saja Permaisuri memanggilnya.
Aku tak mau punya hubungan dekat
dengan manusia itu.
Kakakku adalah orang yang tak sabaran.
Jika aku melakukannya besok,
banyak masalah mungkin akan timbul.
Aku harus memutuskan
hubungan dengannya lebih cepat.
Tuan Mei mungkin lemah,
tapi dia sangat tampan.
Apa kau yakin?
Tidak ada yang abadi.
Bahkan bunga yang indah
hanya layak dilihat.
Tidak perlu memetiknya.
Ada apa?
Nona, jalanan dihadang.
Ada yang berani menghadang
jalan Nona Wu Zhen?
Dia kembali?
LIU TAI ZHEN
Nona Liu, sudah lama tak bertemu.
Sudah sangat lama.
Aku merindukan aktingmu, Nona Wu Zhen.
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku berakting untukmu lagi?
Tentu.
Tuan Muda, Tuan Muda Keempat Mei datang.
Kakak Keempat? Kenapa kau di sini?
Beritamu sudah tersebar
ke seluruh Chang'an.
Berita apa?
Rumornya
Zhen jatuh cinta padamu
pada pandangan pertama
saat pesta ulang tahun.
Dia membuat laporan palsu
dan datang ke Biro Penyelidik
untuk mendekatimu.
Tapi, Tuan Muda keluarga Mei itu
tak tahu terima kasih
dan tak akan mematuhinya.
Mengorbankan pertengkaran
dengan Putri Qing He,
kau menyergap Rumah Bordil Xiangsi
untuk menyelesaikan kasus kelelawar.
Nona Wu Zhen tak bisa
membuatmu mematuhinya
dan menjadi marah.
Dia mengacaukan Biro Penyelidik
dan mengatakan akan memutuskan
hubungan denganmu.
Bagaimana dia bisa bercanda
dengan mempertaruhkan kepolosannya?
Kepolosannya bukanlah masalah utama.
Dia tak akan peduli tentang itu.
Ya.
Kudengar
Putri Qing He dan musuhnya,
Nona Liu,
mulai meributkan masalah kecil
di jalanan.
Banyak orang membicarakannya.
Nona Liu?
-Dia sudah kembali ke Chang'an?
-Ya.
Siapa Nona Liu?
Dia adalah putri Menteri Liu Gong Shen.
Dia
tunanganku.
PAVILIUN RUYI
Jangan mencoba menakutiku.
Kita tak bertemu beberapa hari
dan kau sudah memperlakukanku
seperti ini, Master Kucing.
Kenapa? Apa kau menjadi tak sabaran
setelah ke kuil dengan keluarga Liu
untuk berdoa, Master Ular?
Kau sangat bersemangat begitu kembali.
Apa kau sungguh tak ada hubungan
dengan Tuan Muda keluarga Mei?
Apa yang kau bicarakan?
Jika kau tak menyukainya,
kenapa mengorbankan kepolosanmu
untuk melindungi reputasinya?
Apa kau yakin aku masih polos?
Aku memanfaatkannya.
Sebagai siluman,
kita harus punya hati nurani.
Selain itu, aku tak peduli.
Kudengar
seseorang diam-diam
melemparkan mantra kemarin
dan melukai Ibu Kelelawar.
Kau juga mendengarnya?
Insiden ini membuat heboh.
Itu menarik perhatian
banyak pemburu siluman.
Ini sebenarnya menarik.
Haruskah aku memperhatikan masalah ini?
Wajar saja
jika para kultivator
masih ada di dunia ini.
Selama bukan yang dari Istana Changxi.
Istana Changxi sudah menghilang
selama satu abad,
tapi kau masih belum bisa melupakannya.
Sebuah Tongkat Changxi
yang bisa menyingkirkan semua siluman.
Luka ini
membuatku selalu waspada.
Jika mereka masih ada,
Istana Changxi dan Kota Siluman
pasti akan bertarung sampai mati.
Siapa?
Siapa itu?
Berhentilah bersembunyi!
Berhenti!
Hantu!
Putri sangat murah hati.
Dia merusak salah satu sudut aula depan,
dan dia memperbaiki
seluruh Biro Penyelidik.
Bagus sekali.
Aku menyambutnya
untuk merusak tempat ini lagi.
Bagus sekali.
Silakan kembali
dan rusakkan tempat ini lagi.
Ketua Xu.
Jika aku tak beruntung,
aku akan dibunuh oleh siluman semalam.
Aku mohon Biro Penyelidik
mau menyelamatkanku, Ketua.
Apa yang kau bicarakan?
Kau masih hidup dan sehat.
Siapa yang mencoba menyakitimu?
Aku mengerti sekarang.
Aku yakin kau sudah dengar
bagaimana Biro Penyelidiki
memecahkan kasus misterius.
Jadi, kau mengarang cerita ini
untuk membuat keributan
sebelum mengacau di kantorku
hanya untuk menarik pelanggan
ke lokakaryamu. Benar, 'kan?
Apa yang kau bicarakan?
Cukup.
Sejak aku memecahkan kasus kelelawar...
Benar?
Aku sudah melihat banyak orang aneh
sepertimu yang datang untuk melapor.
-Tidak.
-Aku tak akan tertipu oleh trikmu.
-Aku
-Orang sepertimu sungguh tercela!
Aku tak tahan denganmu!
-Tapi aku...
-Apa?
Jika kau terus
membuat keributan di sini,
aku akan menangkapmu!
Aku...
Kucing Kecil.
Cium ini.
Wewangian yang terbuat dari
tulang Chenxiang berusia seratus tahun.
Ini membantu menjernihkan pikiranmu.
Salep juga sudah dibuat.
Jika dioleskan ke dahimu,
kau akan merasa segar
dan muda.
Bos.
Ini memang menyegarkan,
tapi aromanya terlalu pedas.
Penjualan memang terpengaruh.
Jika itu cukup menjernihkan pikiran,
anggap saja,
itu baik untuk membantu para kandidat
belajar demi ujian.
Membantu kandidat belajar untuk ujian?
Ide bagus.
Karena itu ide masterku,
haruskah Paviliun Ruyi
mendapatkan laba 20 persen?
Bermimpilah.
Ling Xiao,
Master Ular sangat pelit.
Kau tak punya masa depan
jika melayaninya.
Kenapa kau tak melayaniku saja?
Master Kucing, apresiasimu
membuatku
merasa acuh tak acuh.
Aku hanya peduli dengan masterku.
Tuan Muda Keempat Mei datang.
Jika Paviliun Ruyi adalah tempat
untuk makanan dan minuman,
Toko Yuzhen adalah tempat ketenangan.
Setiap cendekiawan dan elite
menghabiskan waktu di sini.
Aku membeli semua wewangianku di sini.
Tuan Muda Keempat Mei.
Itu tempat yang biasa kukunjungi.
Maaf, Tuan Muda Keempat.
Ruangan di lantai dua semuanya penuh.
Seseorang memesan
ruanganku?
Silakan duduk di meja lain dulu.
Ikan Kecil.
Nona Zhen?
Nona Liu?
Apa itu Nona Liu?
Nona Zhen, kurasa aku melihat Nona Liu.
Nona Liu tak ada di sini.
Nona Liu.
Nona Liu?
Apa aku berhalusinasi lagi?
Berhentilah mencari.
Apa kau pikir
dia bisa bersembunyi di celah-celah?
Nona Zhen.
Kenapa kau di sini, Nona Zhen?
Kukira kau tak suka perona pipi
dan wewangian.
Selain itu, ini adalah toko Nona Liu.
Jika kau tahu ini toko musuhku,
kenapa kau masih belanja di sini?
Sepertinya
Nona Liu lebih penting daripada aku
menurut pendapatmu.
Nona Zhen, aku salah.
Lagi pula, Nona Liu adalah...
Nona Zhen, aku bersumpah
untuk selalu setia padamu.
Tentu. Bungkuslah untukku.
Bukankah ini Tuan Muda keluarga Mei
dari Biro Penyelidik?
Siapa namamu?
Mei Zhu Yu.
Namamu sulit diingat.
Itu berarti kau punya otak
yang tak berguna.
Jangan mencoba mengingat namaku.
Tuan Mei.
Kudengar kau ditinggalkan Putri Qing He.
Aku sungguh mengasihanimu.
Tapi, itu masuk akal.
Dia sudah melihat semua tipe pria,
tapi kau tak berpengalaman.
Bagaimana bisa dia tak meninggalkanmu?
Apa?
Apa kau datang ke Toko Yuzhen
untuk membeli beberapa wewangian
demi merebut hati Nona Wu Zhen?
Ini tip untukmu.
Kudengar Toko Yuzhen
menjual wewangian yang memanaskan
suasana di kamar tidur.
Kenapa kau tak membeli beberapa?
Kau...