(Gen Z)
(Episode 32)
Tou Tou
sudah cukup lama bersama kami,
dan kami belum pernah
merayakan ulang tahunnya.
Setidaknya kita harus
merayakannya sekali.
Kita perlu memiliki rasa upacara.
Paling tidak, kita harus tahu
siapa diri kita, dari mana asal kita,
dan ke mana tujuan kita, bukan?
Saya tidak perlu tahu
lagi dari mana saya berasal
karena saya sebenarnya tidak tahu
kapan saya dilahirkan.
Tapi aku tahu
dengan jelas
ke mana aku akan pergi.
Kemana kamu pergi?
Saya ingin bekerja keras untuk menjadi
penerusnya.
Ini tidak semudah yang Anda ungkapkan.
Apakah semudah itu menjadi penerus?
Tahukah Anda berapa banyak orang
yang mengincar
posisi penerus ini?
Tuan Wu berbakat
dan merupakan aset besar bagi negara.
Bukankah dia lebih cocok
untuk posisi penerus daripada Anda?
Tuan, sekarang kamu hanya menggodaku.
Tidak peduli seberapa keras aku berusaha,
bakatku hanya rata-rata.
Berbeda dengan Anda yang berasal
dari garis keturunan bergengsi.
Anda tahu, saya telah bekerja keras
selama separuh hidup saya.
Tapi saat aku melihat ke atas,
aku melihat Tou Tou berdiri di bahuku.
Paman Senior, setelah mendengar
apa yang Anda katakan,
saya merasa Anda
agak tamak.
Tou Tou, kamu bilang
tujuan akhirmu
adalah menjadi penerus,
tapi kamu perlu memahami
kenapa kamu yang terpilih.
Itu karena akumulasi pahala
dari nenek
dan nenek buyutmu selama bertahun-tahun.
Meskipun Anda tidak tahu
persis hari lahir Anda
atau dari mana asal Anda,
itu tidak masalah.
Dengan garis keturunan Anda
bersama kami semua di sini,
ketika takdir kami selaras,
semuanya akan berjalan dengan baik.
Itu benar.  Ayo nyalakan lilinnya.
Ini pertama kalinya
aku merayakan ulang tahunku.
Saya sedikit gugup.
Jangan.
Hari apa hari ini?
Saya ingin mengingatnya.
Anda tidak perlu mengingatnya.
Kami akan mengingatnya untuk Anda.
Di masa depan,
Anda akan memiliki suami dan anak.
Mereka secara bertahap akan menebus
penyesalan masa lalu Anda.
Anda memiliki umur panjang di depan Anda.
Ayo, buatlah permintaan.
Buru-buru.
Selesai.
Sangat cepat.
Apa yang kamu inginkan?
Menjadi penerusnya.  Hanya
itu yang kamu harapkan?
Tidakkah Anda mendambakan
pasangan seumur hidup
yang tidak akan pernah meninggalkan Anda?
Hidup bukan
hanya tentang menjadi penerus.
Aku sudah membuat keinginan itu.
Baiklah kalau begitu.
Tiup lilinnya.
Mari kita hancurkan bersama-sama.
Anda gagal.
Bagaimana mereka bisa menuntut kita terlebih dahulu?
Pemilik mobil pertama mengaku bahwa
kami membangun kolam ikan di persimpangan
tanpa ada rambu jalan.
Ini menimbulkan bahaya keselamatan.
Katanya, kesalahan ada pada kita.
Pengemudi ketiga mengatakan hal yang sama.
Katanya, kita tidak seharusnya menggali
kolam ikan di persimpangan itu
tanpa ada penghalang pelindung.
Itu tidak terlihat di malam hari,
dan dia tidak sengaja jatuh ke dalamnya.
Ia berdalih tidak beralasan
membangun kolam ikan di sana.
Bagaimana dengan pengemudi kedua?
Dia melaju ke sana di siang hari bolong.
Apakah kita juga patut disalahkan?
Pengemudi kedua bahkan lebih buruk lagi.
Perusahaan asuransinya
menuduh saya
berkolusi dengannya untuk menipu mereka.
Ini menyebalkan!
Mereka hanya menindas kita.
Ini tidak masuk akal.
Iya itu mereka.
Kami hanya akan memperoleh sedikit pendapatan
dalam beberapa tahun ke depan.
Mengapa kita mengambil risiko
untuk menipu perusahaan asuransi?
Apa yang dikatakan pengadilan?
Hakim mengatakan
bahwa
tanggung jawab atas kecelakaan ini
perlu dinilai.
Sekarang segalanya menjadi rumit.
Mereka yang bertanggung jawab di bidang perikanan,
perlindungan lingkungan,
semuanya terlibat.
Mereka memberi tahu kami banyak hal.
Kami tidak mengerti sama sekali.
Kami meminta kakakmu untuk menjelaskannya,
tapi dia pun tidak bisa memahaminya.
Kami telah melakukan banyak hal
dan mengeluarkan banyak uang,
namun mereka tetap menyuruh kami menunggu.
Benar.
Mereka bisa menunggu,
tapi bagaimana kita bisa menunggu?
Bungkam.
Apa yang bisa kita andalkan
untuk mencari nafkah tahun ini?
-Jangan seperti ini.
-Juga,
kakakmu akan
masuk SMA tahun depan.
Jangan menangis, Bu.
Ayah, apa yang dikatakan kepala desa?
Kepala desa menyalahkan kami.
Katanya desa ini punya feng shui.
Kami mengganggu air.
Desa akan menghadapi masalah
di masa depan.
Dia berbicara omong kosong!
Mereka telah menikmati bebek yang
kami berikan secara gratis selama bertahun-tahun.
Bagaimana dia bisa begitu tidak berterima kasih?
Ketika masalah datang, dia ketakutan.
Ini salahmu.
Jika Anda menikah dengan keponakannya,
dia akan membantu kami.
Cukup!  Bahkan jangan mengungkit hal itu!
Bagaimana Anda bisa menyalahkan saya?
Inilah yang akan saya lakukan.
Saya punya teman yang belajar hukum.
Dia cukup bagus.
Saya akan berkonsultasi dengannya.
Kalian akan bermalam di sini.
Kita akan bicara besok, oke?
Tempatnya agak kecil.
Aku akan tidur di lantai.
Itu nyaman.
Kakek.
Terima kasih telah
mengadakan pesta ulang tahun untukku.
Saya sangat tersanjung.
Ini kue yang sangat besar, bukan?
Sun Tou Tou,
aku sudah mengatur
acara sebesar ini untukmu.
Inikah caramu membalasku?
Kamu sangat tidak baik.
Maksudku, Kakek,
ini karena kesehatanmu.
Anda tidak boleh memiliki terlalu banyak kue.
Jika kamu bisa, aku akan
membiarkan kamu memakannya.
Bahagia sekarang?
Aku sedang bersikap baik padamu sekarang, kan?
Itu lebih seperti itu.
Makanlah sekarang.  Jangan biarkan Nenek melihatnya.
Jika dia menangkapmu,
dia akan memarahiku juga.
Sembunyikan dari sini.
Aku baik padamu, ya?
Apakah itu bagus?
Aku baik padamu, kan, Kakek?
Berhenti.
Kakek.
Kakek, ini.  Ya
ya.
Kamu yang terbaik.
Tentu saja, Kakek.
Kerja sama kami hari ini berjalan mulus.
Itu luar biasa.
Cukup.  Jangan makan terlalu banyak.
Tidak lagi.
Pelankan suaramu.
Sayang,
kemungkinan besar kamu akan
mempunyai menantu perempuan.
Tunggu.
Apa?
Tapi Meng Meng baru saja meninggal.
Apakah kamu tidak menyadarinya?
Tian Zhen dan Tou Tou
bertemu satu sama lain.
Itu...
Itu tidak mungkin.
Belum lama ini,
Tian Zhen memberitahuku bahwa
dia mempunyai perasaan terhadap seseorang,
tapi dia belum menyatakannya.
Orang ini katanya,
kenapa bukan Tou Tou?
Itu tidak mungkin.
Tou Tou sama sekali tidak seperti perempuan.
Orang yang berbeda
memiliki preferensi yang berbeda.
Lagi pula, bukan
kamu yang menikahinya.
Bagaimana Anda bisa mengetahuinya?
Mata mereka.
Tidakkah kamu melihat cara
Tian Zhen memandang Tou Tou
ketika dia berkata...
Pasangan seumur hidup
yang tidak akan pernah meninggalkanmu.
Hidup bukan
hanya tentang menjadi penerus.
Cara dia memandangnya.
Yang aneh adalah,
biasanya, ketika Tou Tou mendengar kata-kata seperti itu,
dia pasti sudah berseru
bahwa dia tidak akan menikah.
Tapi hari ini,
dia tidak mengatakan apa pun.
Kalian para wanita selalu
terlalu memikirkan banyak hal.
Ingatlah kata-kataku.
Bagaimana menurutmu?
Jika Tou Tou
berkumpul dengan Tian Zhen,
apakah menurut Anda
dia tidak cukup baik untuk Tian Zhen?
Mereka pasangan yang sempurna.
Tian Zhen membutuhkan seseorang seperti Tou Tou.
Tou Tou adalah gadis yang tegas.
Tian Zhen tumbuh di
lingkungan yang protektif.
Ling Lan, sebagai ibunya,
memiliki kepribadian yang kuat.
Tian Zhen selalu kurang
tegas sejak kecil.
Jika dia bersama Tou Tou,
mereka akan
saling melengkapi dengan sempurna.
Apalagi
Tou Tou memasuki masyarakat lebih awal
dan memiliki lebih banyak pengalaman.
Dia memiliki perspektif yang lebih luas
ketika menghadapi berbagai hal.
Jika mereka benar-benar menjadi pasangan,
itu akan menjadi berkah bagi keluarga kami.
Anda adalah salah satu dari jenisnya.
Anda mengira orang lain lebih
baik dari cucu Anda sendiri.
Di mata saya,
cucu saya sempurna dalam segala hal.
Tou Tou, sebagai penerusnya,
bukanlah pasangan yang cocok dengan cucuku.
Dengar,
anggap saja kamu tidak tahu.
Mengerti?
Mengapa?
Tidakkah kamu menginginkan cicit lebih cepat?
Mengerti?
Mengerti.
Siapa pun yang bertanya,
saya akan menjawab saya tidak tahu.
Ini dia.
(Saat musim Embun Dingin dimulai,
udara dingin bergerak ke arah selatan.)
(Ada perbedaan suhu yang signifikan
antara siang dan malam.)
(Kekeringan di musim gugur menjadi jelas.)
(Ada lebih banyak embun.
Siang hari membawa rasa dingin.)
(  Oleh karena itu namanya "Embun Dingin".)
(Embun Dingin)
Pagi, Kakek.
Ada berita hari ini?
Ya.
Tunggu sebentar.
Apa yang Anda lihat yang membuat Anda geli?
Anda.
Apa yang lucu dariku?
Kamu...
Aku tidak bisa memberitahumu bahwa aku tahu.
Tunggu sebentar.
Katakan padaku apa yang kamu ketahui.
Aku... aku tidak tahu apa-apa.
Saya iri padamu.
Senang sekali menjadi muda.
Apa yang kamu lihat yang membuatmu sangat bahagia?
Aku tidak tahu.  Berhenti bertanya.
Aku... aku tidak tahu.
Baik.
Anda terus melakukannya.
Bu, bisakah ibu membantuku mengambil
cuti dari pusat kesehatan?
Saya akan pergi ke kelas magang hari ini.
Li Quan ingin bertemu denganku.
Apakah Tou Tou sudah bangun?
Dia sedang belajar bersama ayahmu.
Dia ada pelajaran
pagi-pagi sekali?
Saya akan melewatkan sarapan.
Aku harus pergi sekarang.
Kakek,
kamu terus bersenang-senang di sini.
Terima kasih, Dr. Sun.
Perkataanmu hari ini telah mencerahkanku
dan membuatku merenung dalam waktu yang lama.
Tapi Anda meminta saya untuk mentransfer
uang itu kembali dan menyerahkannya
hanya untuk memiliki hati nurani yang bersih.
Saya tidak bisa melakukannya.
Anda kurang tidur
hanya karena ini?
Setiap orang mempunyai takdirnya masing-masing.
Dia sudah menentukan pilihannya.
Biarkan dia.
Saya hanya merasa tidak enak.
Mengapa kamu merasa tidak enak?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Ya, tapi dengan alasan yang sama,
ketika Anda menceritakannya kepada Cheng Ying, Zhu Xia,
dan Nyonya Jiang,
mereka semua menerimanya
dan mengubah diri mereka sendiri.
Aku memberi tahu Daring Lu
alasan yang sama,
namun dia tidak mau mendengarkan.
Apakah yang dapat kita ketahui dari hal ini?
Ini memberi tahu kita bahwa alasannya
berhasil bagi Anda,
tetapi tidak bagi saya.
Zhu Chang Ming
juga tidak mendengarkanku.
Semua orang berbicara tentang akal di dunia.
Jika semua orang berakal sehat,
maka hanya akan ada Yang
dan tidak ada Yin.
Tidak akan ada lagi dunia manusia.
Saya masih percaya bahwa kekuatan
kebaikan Anda lebih besar daripada kekuatan saya.
Itu sebabnya
saya tidak bisa meyakinkan dia.
Kamu masih sangat muda.
Coba pikirkan berapa umur saya.
Anda tidak melihat saat-saat
ketika saya menderita kerugian
dan mundur.
Benar-benar.
Saya telah melalui
banyak sekali cobaan dan kesulitan,
dan baru saja mulai
melihat secercah kesuksesan.
Jika di usiamu,
kamu bisa berhasil dalam segala hal yang kamu lakukan,
menciptakan keajaiban,
maka aku tidak akan menjadi tuanmu,
kamu akan menjadi milikku.
Jadi, Tou Tou,
kamu harus selalu
melakukan hal yang benar.
Jangan terlalu terikat pada keuntungan materi,
jangan mengasihani diri sendiri.
Dan kamu akan menjadi seperti aku hari ini.
Tapi Tuan,
Daring Lu lolos begitu saja
dan lolos dari keadilan.
Ada orang lain yang
mirip dengan Daring Lu.
Anda dapat menemukan informasi
tentang dia secara online.
Namanya Lai Chang Xing.
Dia melarikan diri ke luar negeri
selama bertahun-tahun,
namun akhirnya, dia ditangkap.
Jadi, engkau harus beriman pada keadilan
dan Tuhan.
Kalau begitu,
tidak akan ada orang jahat
yang bisa lolos dari hukum di dunia ini.
Di Tiongkok, kebebasan...
Apa itu kebebasan?
Kebebasan bukanlah
keadaan tanpa beban,
melainkan rasa nyaman.
Apa artinya merasa nyaman?
Konfusius telah menjelaskannya dengan sangat jelas.
Lakukan sesukamu, tapi tetap dalam
batas kesopanan.
Kesopanan adalah objeknya.
Bayangkan seseorang
bersembunyi di luar negeri selama 20 tahun.
Apakah hati mereka akan tenang?
Mustahil.
20 tahun.
20 tahun bersembunyi,
tidur dengan satu mata terbuka.  Lebih
baik
dipenjara atau dijatuhi hukuman mati.
Sekarang, bayangkan ada seseorang
yang mempunyai keluarga, anak,
dan karier sukses
yang terus berkembang.
Semakin tinggi dia mendaki,
dia menjadi semakin takut.
Bagaimana dia bisa merasa nyaman?
Daring Lu
terbiasa menjalani gaya hidup mewah.
Dia tidak akan bisa
tinggal lama di tempat kecil
seperti Palau.
Lalu, dia akan menyerahkan diri.
Benar?
Benar.
Jadi, pada dasarnya itulah yang terjadi.
Rebecca, adakah yang bisa kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Sepertinya Anda tidak
mampu seperti rumor yang beredar.
Mereka bilang kamu memenangkan setiap tuntutan hukum.
Mengapa setiap kali kami datang kepada Anda
membawa suatu masalah, Anda tidak mempunyai solusi?
Saya memenangkan setiap tuntutan hukum
karena saya hanya menangani kasus-kasus
yang bisa saya menangkan.
Dan aku tidak bisa memenangkan kasus ini.
Terlebih lagi, keluarga Li Quan
harus segera memenangkan kasus ini.
Bahkan Tuhan pun tidak bisa membantu Anda
untuk segera memenangkannya.
Jika gugatannya berlarut-larut
selama delapan atau sepuluh tahun,
mereka tidak akan bisa memanfaatkan kolam ikan tersebut.
Namun mereka tetap harus membayar sewa.
Mereka akan dikutuk.
Itu sebabnya aku curiga...
-Mencurigai apa?
Saya curiga seseorang menginginkan
kolam ikan keluarga Anda.
Hal-hal aneh tidak terjadi
tanpa alasan.
Keluarga Anda telah menyewa
kolam ikan selama 20 tahun.
Tidak terjadi apa-apa selama beberapa tahun terakhir,
namun tiba-tiba, dalam waktu dua bulan,
tiga mobil terjatuh ke dalamnya.
Apakah itu hanya kebetulan?
Jadi, Anda punya dua pilihan sekarang.
Opsi pertama,
Anda dapat menyewa pengacara yang lebih baik
untuk menyelidiki
dan mengungkap hubungan
di balik ketiga pengemudi ini,
dan membuktikan bahwa
mereka menargetkan kolam ikan keluarga Anda.
Namun hal ini akan menghabiskan banyak uang,
dan Anda tidak akan dapat
memulihkan biaya tersebut.
Anda akan membayar banyak
hanya untuk membuktikan bahwa Anda benar.
Tentu saja ada kemungkinan lain.
Saya mungkin salah menilainya.
Ini mungkin hanya suatu kebetulan.
Dalam hal ini, uang Anda
akan terbuang percuma.
Katakan padaku pilihan kedua.
Akui kekalahan.
Kembalikan kolam ikan ke desa.
Beritahu kepala desa bahwa
Anda akan mengembalikan kolam ikan tersebut.
Bahwa Anda tidak menginginkan
bisnis ini lagi.
Kepala desa
mungkin akan membantu Anda
menyelesaikan situasi ini dengan cepat.
Namun kedua pilihan tersebut akan mengakibatkan
keluarga kami kehilangan uang.
Ya, itu karena keluargamu
menjadi sasaran pencuri.
Tidak ada seorang pun yang menginginkan sebidang
tanah berawa pada awalnya.
Ayah Li Quan jatuh sakit
karena menggali tanah.
Itu baru dibersihkan
belum genap dua tahun lalu.
Mengapa mereka harus memberikannya?
Mengapa?
Karena mereka yakin
keluarga Anda tidak punya uang.
Dan Anda hanya bisa menyerah.
Bagaimana jika saya punya uang?
Maksudku, bagaimana jika.
Jika saya dapat membuktikan bahwa
seseorang berada di balik kejadian ini,
dapatkah kami meminta kompensasi kepada mereka?
Tidak Memangnya kenapa
?
-Mengapa?
Karena bagi mereka,
kerugian terbesarnya
adalah tidak bisa mengklaim
uang asuransi mobilnya.
Jadi, mustahil bagi Anda
untuk meminta mereka memberikan
kompensasi kepada keluarga Anda.
Jadi pada dasarnya, semua
sumber daya finansial dan material yang
Anda keluarkan akan sia-sia.
Ini sangat tidak adil.
Di manakah di dunia ini
Anda dapat menemukan keadilan mutlak?
Quan, bagaimana menurutmu?
Beri tahu saya.  Bagaimana menurutmu?
Rebecca,
bisakah kamu merekomendasikan aku
pengacara yang sangat bagus?
Apakah Anda yakin ingin
melanjutkan ini sampai akhir?
Apakah orang tuamu tidak akan
tinggal di desa lagi?
Kami adalah orang-orang miskin.
Kami masih memiliki hidup kami.
Baiklah.
Quan, saya punya sekitar 30.000 yuan.
Saya akan mentransfernya kepada Anda nanti.
Itu tidak cukup.  Apakah
kamu sedang menunggu seseorang?
Rebecca memberitahuku tentang kasusmu.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Apakah Anda ingin menyelidiki
beberapa penipu asuransi saja?
Membiarkan segalanya beres
dan masing-masing berjalan sesuai keinginannya?
Atau apakah Anda ingin mengungkap
seluruh rantai kepentingan
di belakang kepala desa Anda
untuk menghilangkan masalah di masa depan?
Pak,
tolong beri saya petunjuk yang jelas.
Hal ini melibatkan berbagai kepentingan.
Solusi paling sederhana memerlukan
setidaknya jumlah pembayaran ini.
30.000 yuan?
300.000 yuan.
Pak, bisakah Anda menurunkan harganya?
300.000 yuan terlalu mahal bagi saya.
Mahal?
Ya.
Kami adalah
sebuah tim.
Kualitas datang dengan harga.
Zhao, kamu akhirnya kembali.
Manajer baru saja mencari Anda.
Pergi sekarang.
Jadilah cerdas.  Tuan Tu memasang wajah muram.
Dia tampak kesal.
Terima kasih.
Kemana Saja Kamu?
Saya pergi ke rumah sakit.
Kamu berbohong.
Tuan Li baru saja menelepon saya.
Aku bertanya padanya tentangmu.
Dia bilang dia tidak melihatmu sama sekali.
Ya.  Tadinya
aku hendak pergi menemuinya,
tapi ada sesuatu yang terjadi.
Saya terganggu dan melupakannya.
Saya kembali untuk mengambil dokumen.
Saya akan segera pergi.
Izinkan saya bertanya kepada Anda,
bagaimana dengan tugas yang
saya percayakan kepada Anda terakhir kali?
Zhao Li Quan,
apakah kamu masih menginginkan pekerjaanmu di sini?
Saya tidak tahu apa kesibukan Anda
setiap hari di tempat kerja.
Anda terlambat bekerja,
dan Anda tidak bersosialisasi dengan klien.
Apakah Anda kaya
atau keluarga Anda kaya?
Bukankah kamu selalu membual tentang
hubungan baikmu dengan Tuan Wu?
Itu hanya sebuah kartu.
Apakah sesulit itu memberikannya padanya?
Saya memberinya kartu itu.
Anda melakukannya?
Kenapa kamu tidak mengatakannya sebelumnya?
Apa yang Tuan Wu katakan?
Dia bilang
dia perlu waktu
untuk mengurusnya.
Dia baru saja meneleponku dan menyuruhku
pergi menemuinya.
Inilah sebabnya perhatian saya terganggu dan
lupa pergi ke rumah sakit.  Jadi
begitu.
Tidak perlu
pergi ke rumah sakit sekarang.
Saya akan menelepon Tuan Li.
Pergi dan temui Tuan Wu sekarang.
Cobalah untuk mendapatkan
kontrak asuransi awal tahun kali ini.
Saya tidak bisa melihatnya hari ini.
Tuan Wu dan saya
setuju untuk bertemu besok pagi.
Oke.
Besok pagi kalau begitu.
Jangan mengecewakanku.
Aku mengandalkan mu.
Saya harus pergi.
Oke, lanjutkan.
Sulit dipercaya.
Berhenti berputar-putar.
Kamu membuatku pusing.
Bersabarlah.
Putra kami akan segera kembali.
Dia sudah pergi begitu lama.
Kenapa dia belum kembali?
Yah, dia sibuk, bukan?
-Kau di rumah.
-Ayah.
-Quan, kamu di rumah.
-Bungkam.
Saya sudah memanaskan kembali makanan dua kali.
Itu semua makanan favoritmu.
Pergilah ganti baju untuk makan malam.
Datang.
Datang sekarang.
Bu, terima kasih sudah menyiapkan makan malam.
Ayah, saya berkonsultasi dengan teman saya hari ini.
Dia menyarankan agar
kami menyelesaikannya di luar pengadilan.
Jangan khawatir,
dia bilang dia akan mencarikanku
pengacara yang baik.
Itu hebat.
Apakah itu berarti
kami akan segera menerima kompensasi?
Bagaimana cara penyelesaiannya?
Akankah kita yang membayar mereka
atau mereka yang membayar kita?
Itu bagus, Bu.
Miliki lagi.
Ayo selesaikan makan malamnya dulu.
Berhenti makan dulu, nak.
Kita tidak bisa menjadi pihak yang membayar mereka.
Selain itu, kami tidak akan bisa
beternak ikan di kolam ikan kami
selama tiga tahun ke depan.
Siapa yang akan mengganti kerugian kita?
Mari kita tidak membicarakannya sekarang.
Putra kami menjalani hari yang melelahkan.
Ayo selesaikan makan malamnya dulu.
Lupakan makan malam.
Bagaimana saya bisa makan
tanpa memahami segalanya?
Di Sini.  Makanlah ikan.
Anda di rumah.
Bagaimana hasilnya?
Apakah kamu kesal?
Anda tidak melihat Lark Kecil?
Tidak.
-Dia tidak pergi?
-Dia melakukanya.
Lalu, kenapa kamu tidak melihatnya?
Saya melihatnya.
Kamu bilang kamu tidak melihatnya, lalu
detik berikutnya kamu bilang kamu melihatnya.
Apakah kamu melihatnya atau tidak?  Apakah
Anda mencoba untuk berkelahi?
Mengapa saya ingin berkelahi?
Bukankah aku menyapamu seperti ini setiap hari
ketika kamu kembali dari luar?
Kenapa hari ini tiba-tiba tidak diperbolehkan?
Anda bertanya apakah saya melihat Little Lark.
Aku bilang tidak, dan kamu...
Itu artinya aku melihatnya.
Itu sama dengan jawaban yang
saya berikan sebelumnya.
Saya tidak mengubahnya.
-Kamu...
-Tunggu, tunggu.
Jangan membuatku bingung.
Saya bertanya
apakah Anda melihat Little Lark.
Bukankah kamu seharusnya bilang
kamu melihatnya?
Kenapa kamu bilang kamu tidak melihatnya?
Siapa sebenarnya yang salah?
Dan kamu pulang
dengan wajah cemberut.
Apa artinya ini?
Mari kita jatuhkan.
Bisakah kita tidak membicarakan hal ini lagi?
Begitu aku bertanya,
kamu hanya ingin membuatku diam.
Apakah aku menyinggung perasaanmu?
Apa aku membuatmu marah?
Apakah karena orang lain
mengabaikanmu?
Itu sebabnya mereka mengatakan
waktu itu seperti pisau daging.
Para pemuda gagah
semuanya terlihat sama
ketika mereka mencapai usia paruh baya.
Bukankah anak laki-laki di kelasmu
menangis tersedu-sedu?
Kamu pikir kamu siapa,
memberiku sikap?
Jika Anda punya nyali,
tunjukkan sikap itu pada Little Lark.
Mengapa?
Apakah kamu pikir
semua orang tergila-gila padamu?
Anda adalah satu-satunya
yang tergila-gila padanya.
Tuan Muda,
ingin saya mengatur kencan buta
untuk Anda besok?
Terlalu mudah.
Apa yang mereka pertengkarkan?
Xin Zheng
pergi menemui mantan pacarnya.
Di usianya sekarang,
bagaimana mungkin dia masih cemburu?
Xin Zheng bukan pria seperti itu.
Jika dia ingin bermain-main,
ketika dia masih muda,
banyak pasien yang
tergila-gila padanya.
Itu juga tergantung apakah
Xin Zheng tergila-gila pada seseorang.
Anda para wanita
selalu mempunyai musuh khayalan.
Musuhku bukanlah khayalan saat itu.
Jangan mengungkit masa lalu.
Hidup ini hanya sebentar,
yang penting
siapa pemenang akhirnya.
Aku milikmu sepenuhnya sekarang,
bukan?
murahan.
Tapi sekali lagi,
akulah yang
menjagamu saat kamu sakit.
Dan aku bersyukur untuk itu, istriku.
Sulit
untuk lulus ujian cinta.
Namun setiap orang harus melaluinya.
Sulit.
Sekarang giliranmu.
(Panti Asuhan Bunga Merah Kecil)
Tou Tou telah berubah total.
Anda tidak akan melihat perilakunya yang
dulu nakal dan
nakal sekarang.
(Salah satu alasan
kami memilihnya saat itu)
(adalah untuk melihat apakah Xin Zheng)
(benar-benar dapat menjunjung prinsip
pengajaran tanpa diskriminasi.)
Saya akan mengajaknya menemui Anda pada
upacara pemujaan leluhur berikutnya.
Anda akan sangat terkejut.
Selain itu,
Anda juga dapat
menenangkan pikiran sepenuhnya sekarang.
Itu di bawah bimbingan takdir
untuk mempercayakannya padamu saat itu.
(Ya,)
Saya memahami keinginan Anda.
Xin Zheng baik hati dan murah hati.
Dia telah menyebarkan
semua ilmunya kepada Tou Tou.
Dan Tou Tou
sepenuhnya memenuhi syarat
untuk menjadi penerusnya.
Ren Xin Zheng, namanya berarti
kebenaran dan cita-cita ambisius.
Ketika saya melihatnya, saya tahu bahwa
di bawah bimbingannya,
(Tou Tou pasti akan
berjalan di jalan yang benar.)
Anda memang benar.
Ada hal lain yang
ingin saya diskusikan dengan Anda.
Ini tentang dokumen yang
berisi identitas asli Tou Tou.
Saya rasa tidak perlu
menyimpan salinannya.
Saya akan menghancurkan salinan yang saya miliki,
apakah tidak apa-apa?
(Setelah menyerahkannya kepadamu,)
(segala sesuatu tentang masa lalunya)
(dalam kepemilikanku sudah tidak ada lagi.)
Kamu benar-benar orang yang tercerahkan.
Anda jauh lebih berwawasan luas daripada saya.
Pada saat itu, saya khawatir
dia akan rugi,
jadi saya melihat dokumen-dokumen ini
sebagai rencana cadangan saya.
Melihat ke belakang,
saya menyadari tingkat pencerahan saya
rendah.
Terlepas dari siapa orang tuanya,
saya yakin dia sepenuhnya memenuhi syarat
untuk mengambil peran ini.
Dia adalah penerus sah
sekte akupunktur keluarga Jiang.
Tou tou.
Oke.
Orang tuaku
datang untuk merayakan
Festival Perahu Naga bersamaku.
Saya memberi tahu mereka sebelumnya bahwa saya mendapatkan pekerjaan.
Saat Anda bertemu mereka,
bisakah Anda memberi tahu mereka bahwa
saya bekerja di pusat kesehatan?
Dan itu adalah posisi permanen?  Apakah
Anda meminta saya untuk berbohong?
Izinkan saya memberi tahu Anda,
saya tidak pernah berbohong.
Dan aku tidak akan berbohong untukmu.
Dan siapa gadis muda ini?
Ini adalah penerus
sekte akupunktur keluarga Jiang,
Sun Tou Tou.
Jadi, dia adalah adik perempuanku.
Jangan khawatir.
Saya akan mengurus semuanya.
Oke bye.
Li Quan, apakah Anda di sini untuk menemui Tuan Wu?
Kenapa kamu tidak masuk?
Silakan masuk.
Tuan Wu, saya sudah mencetak
dokumen untuk pertemuan nanti.
-Beri tahu saya jika Anda membutuhkan yang lain.
-Oke.
Oke.
Saya memerlukan salinan materi ini.
Satu untuk semua orang.
Kami membutuhkannya untuk pertemuan nanti.
Mengerti.
Apa yang bisa saya bantu?
Apakah itu benar?
Apa maksudmu?
Sun Tou Tou bukanlah penerus
sekte akupunktur keluarga Jiang,
bukan?
Apakah ini ada hubungannya denganmu?  Memang
benar.
Dulu saya berpikir
bahwa saya tidak mempunyai warisan apa pun,
bahwa saya tidak berasal dari keluarga baik-baik,
sehingga saya tidak bisa mencapai ketinggian
seperti kalian semua.
Tapi bagaimana dengan Sun Tou Tou?
Dia bukan siapa-siapa.
Mengapa dia bisa menjadi penerus terpilih?
Dan bagaimana dengan saya?
Saya belajar dengan tekun.
Aku masuk universitas,
mengejar gelar pascasarjana,
tapi aku tidak diterima di kota ini.
Jika Anda bisa memilih orang secara acak
untuk menjadi penerusnya,
lalu mengapa saya tidak?
Apakah Tuhan menghendaki
orang-orang seperti Anda
menindas siswa miskin seperti kami,
memanipulasi segalanya sesuai keinginan Anda?
Li Quan, apakah
aku belum cukup membantumu?
Anda tidak bisa mengharapkan saya melakukan
hal-hal ilegal hanya untuk membantu Anda, bukan?
Hal ilegal apa yang
saya minta agar Anda lakukan?
Saya hanya ingin obat kami
ditanggung oleh asuransi kesehatan.
Ini hanya bantuan kecil,
namun kamu tidak mau membantuku.
Anda bisa dengan mudah mengubah
hidup Sun Tou Tou.
Mengapa Anda bersedia
membantunya tetapi saya tidak?
Zhao Li Quan,
aku memperingatkanmu,
aku tidak melakukan kesalahan apa pun padamu.
Apa pun yang saya lakukan,
saya tidak perlu menjelaskan apa pun kepada Anda.
Saya sangat menghormatimu!
Mengapa kamu menipu saya?
Saya menghormati Anda,
merasa bersyukur terhadap Anda.
Aku menjunjung tinggimu,
Kamu bagaikan mercusuar
kebaikan yang bersinar di hatiku.
Saya ingin menjadi seperti Anda!
Tapi bagaimana denganmu?
Apa yang kamu lakukan di belakangku?
Mengapa Anda bersedia
membantu Sun Tou Tou?
Siapa dia?
Li Quan,
semuanya tidak seperti yang kamu pikirkan.
Kamu terlalu gelisah sekarang.
Ini bukan waktu yang tepat
untuk membicarakan hal ini.
Mari kita bicara lagi
ketika Anda sudah tenang.
Aku sudah terlambat untuk pertemuanku.
Anda bisa pergi.  Saya akan mencari tahu
siapa sebenarnya Sun Tou Tou
dan mengapa dia layak mendapatkan
semua bantuan dari Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menjauh dari saya!  Sekarang kamu takut.
Seseorang, tolong!
Membantu!
-Apa yang salah?
-Tuan Wu!
-Tuan Wu, kamu baik-baik saja?
-Apa yang terjadi pada Tuan Wu?
-Apa yang terjadi, Li Quan?
(Rumah Sakit Rakyat Jiangzhou)
Situasinya tidak baik.
Dari hasil scan,
pembuluh darah lobus frontalnya
mengalami deformasi.
Kejatuhannya yang tiba-tiba telah memicu
pendarahan otak.
(Shen Xin)
Pendarahannya banyak.
Bahkan dengan pembedahan,
prognosisnya mungkin tidak baik.
Shen Xin, kami adalah teman dekat.
Jadi, aku akan jujur ​​saja padamu.
Operasi ini,
lebih baik menyerah
daripada melakukannya.
Menyerah mungkin akan menimbulkan rasa sakit jangka pendek,
tapi jika kita mengoperasinya
dan dia berakhir dalam keadaan vegetatif,
terbaring koma selamanya,
keluargamu harus menderita.
Dengarkan aku,
aku sudah berteman dengan Wu
selama bertahun-tahun.
Ini juga sulit bagiku.
Tapi Anda harus rasional.
Jika Anda membiarkannya pergi sekarang,
dia tidak akan merasakan sakit lagi.
Ini akan sulit bagi keluarga Anda,
namun waktu akan menyembuhkan Anda.
Kita semua adalah profesional medis.
Saya kira
saya tidak perlu mengatakannya lagi mengenai hal ini.
Terima kasih, Li.
Saya mengerti semua yang baru
saja Anda katakan.
Namun,
saya tidak bisa menyerah pada Wu.
Ibu mertuaku sedang menunggu di luar.
Dia sudah meminum pil tekanan darahnya,
tapi tekanan darahnya
masih di atas 200.
Katakan padaku,
apakah kamu punya keberanian untuk keluar
dan menyuruhnya menyerah pada putranya?
Kita mungkin...
Kita mungkin kehilangan dua nyawa.
Jangan khawatir.
Jika operasinya gagal,
saya tidak akan menyalahkan Anda.
Skenario terburuknya adalah
dia akan menjadi sayuran, bukan?
Saya akan menerimanya.
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 32)