♪Jangan takut
dengan yang disebut murid teladan♪
♪Kau juga adalah legenda
bagi orang lain♪
♪Jangan berhenti,
berusaha untuk berkembang♪
♪Bunga yang mekar saat musim panas♪
♪Sekarang akan memformat kehidupan♪
♪Matematika dan fisika
tidak termasuk rumit♪
♪Masa muda masih goyah,
kita perlahan-lahan bertambah kuat♪
♪Hatiku masih tetap hangat dan membara♪
♪Ikuti ritme ini, dilepaskan sepuasnya♪
♪Langit malam menyala,
menuntunku dalam perjuanganku♪
♪Aku menemanimu terbang dengan berani♪
♪Cintaku masih tetap hangat dan membara♪
♪Bersinar di rongga mata yang tersenyum♪
♪Biarkan kita melewati rintangan waktu♪
[Masa Muda Berulang]
[Episode 6]
[Universitas Jinghai;
Uji Coba Kemudi Otonom]
Sistem pelayaran normal.
Semuanya normal.
Bersiap untuk diaktifkan.
[Lapangan Uji Coba Kendaraan Eksperimental
Universitas Jinghai]
Baik.
Aktifkan kemudi otonom.
- Diterima.
Konfirmasi mobil eksperimental
dan pelayaran.
Kemudi otonom normal.
Arah berbelok normal.
Sudah diaktifkan,
tolong laporkan kecepatan.
Kecepatan lima kilometer per jam.
Deteksi kecepatan,
lima kilometer per jam.
Kecepatan lima kilometer per jam.
Deteksi kecepatan,
lima kilometer per jam.
Kecepatan lima kilometer per jam.
Tolong laporkan kecepatan.
Kecepatan sepuluh kilometer per jam.
Deteksi kecepatan,
sepuluh kilometer per jam.
Uji coba hambatan di depan.
Berjarak sepuluh meter dari hambatan.
Aktifkan otomatis berbelok.
Menghindari hambatan, normal.
Harap mengemudi dengan hati-hati.
Gao!
Senior Lin.
Segera hentikan uji coba.
Datanya bermasalah.
Kenapa?
Tidak mungkin, Senior.
Hasil datanya tidak berbeda
dengan simulasi daring.
Tingkat kegagalan satu dari 10.000
dari simulasi daring
tidak bisa menjamin
tingkat keamanan uji coba di lapangan.
Lin Jiadong,
segera tarik
mode berkendara cerdas Gao,
suruh dia kendalikan mobil secara manual
dan keluar dari area uji coba.
Genius,
para ahli
sedang melihat di ruang observasi.
Kau tenang saja.
Peluang satu dari 10.000
tidak begitu mudah terjadi.
Jika terjadi masalah,
itu akan menjadi 100 persen.
Aku adalah penanggung jawab utama.
Semuanya harus mengikuti perintahku.
Hentikan uji coba.
Senior Gao.
Senior Lin memberi tahu kami
untuk menghentikan uji coba.
Tolong tutup mode mengemudi otonom,
lalu kembali dengan kendali manual.
Tolong laporkan kecepatan.
Kecepatan sepuluh kilometer per jam.
Berapa deteksi kecepatannya?
Kecepatan 20 kilometer per jam.
Kecepatan sepuluh kilometer per jam.
Berapa deteksi kecepatannya?
Deteksi kecepatan.
Kecepatan 50 kilometer per jam.
Menjadi makin cepat.
Kecepatan sepuluh kilometer per jam.
Kesalahan pelaporan.
Deteksi kecepatan.
Kecepatan 55 kilometer per jam.
Kecepatan 60 kilometer per jam.
Senior Lin.
Bagaimana ini?
Tidak bisa berhenti.
Aku juga.
Apa yang terjadi?
Kecepatan 65 kilometer per jam.
Gao, tenangkan dirimu.
Aku akan mengakses dari jarak jauh
untuk membantumu mengerem.
Mengerem mobil.
Lin, kau bisa mendengarnya?
Kecepatannya sudah 75 kilometer per jam.
Kecepatannya terus meningkat.
Masalahnya ada di mana?
Salah.
Bagaimana kondisimu?
Tidak bisa dikontrol, bagaimana ini?
Tidak bisa diturunkan.
Masih terus meningkat.
Metode ini tidak bisa.
Berapa deteksi kecepatannya?
Sudah 85.
Sudah melebihi batas penilaian risiko.
Lin, bagaimana ini?
Kecepatannya tidak bisa diturunkan.
Semuanya, bantu dia turunkan kecepatan.
Gao,
putar kemudi terlebih dulu
sebelum tiba di belokan.
Tidak bisa, masih sedang meningkat.
Bagaimana ini? Tidak bisa berhenti.
Tadi aku yang salah
karena tidak mendengarkanmu.
Pasti karena kita tidak melakukan
pemeriksaan kode dengan baik.
Lain kali
saat melakukan uji coba lagi,
aku pasti akan mendengarkanmu.
Lin, turunkan kecepatan.
Kendalikan arah! Arah!
Apakah remnya tidak berfungsi?
Semua sistem hentikan mobil,
cepat!
Tidak bisa,
sama sekali tidak ada reaksi.
Tidak ada gunanya.
Bertahanlah, Gao Rui.
Kita harus pikirkan cara
untuk meminimalkan kerugian.
Lin.
Bagaimana ini?
Apakah hari ini
aku akan meninggal di sini?
Gesek sabuk isolasi,
kurangi kecepatan dengan benturan objek.
Kecepatannya sudah 95 kilometer per jam!
Bagaimana ini?
Lakukan sekali lagi.
Gesek sabuk isolasi,
kurangi kecepatan dengan benturan objek.
Gao!
Gao Rui.
Senior Gao.
Orang lain harap pergi.
Denyut nadi karotis menghilang.
Lakukan resusitasi jantung paru.
Gao Rui,
waktu kematiannya
tanggal 5 September 2014,
pukul sepuluh lewat 19 menit
32 detik malam.
[Ruang Operasi Pertama]
Apakah keluarga Gao Rui hadir?
Orangnya sudah diselamatkan.
Sekarang dia sedang koma
dan dipindahkan
ke Unit Perawatan Intensif.
Pergi bayar biaya rawat inap.
Semuanya seperti
pengulangan dari masa lalu.
Namun, untungnya,
tidak sepenuhnya sama.
[Hasil kemenangan Super Lotere;
Nomor pemenang edisi ini:]
Nomor pemenang lotere kali ini adalah...
Nol, tujuh.
Satu, tiga.
[Hasil kemenangan Super Lotere;
Nomor pemenang edisi ini: 07, 13]
Satu, empat.
[Hasil kemenangan Super Lotere;
Nomor pemenang edisi ini: 07, 13, 14]
Dua, delapan.
Tiga, dua.
[Nomor pemenang edisi ini:
07, 13, 14, 28, 32]
[07. 13, 14, 28, 32, 06, 07]
Menang nomor lima grup pertama
mendapat hadiah tingkat tiga, benar?
Benar.
Namun, ada peluang
mendapat hadiah utama.
Masih ada dua nomor.
Nomor khusus adalah
[Nomor pemenang edisi ini:
07, 13, 14, 28, 32, 04, 11]
nol, empat,
satu, satu.
Namun, hadiah tingkat tiga
juga sudah bagus.
Uangnya sangat banyak.
Cukup bagimu untuk bersenang-senang.
Uang untuk membeli nyawa.
Kenapa orang yang membeli lotere
belakangan ini begitu aneh?
Halo.
Permisi, rumah Keluarga Gu di mana?
Di sini.
Yang ini?
Benar.
Baik, terima kasih.
Kenapa tampan sekali?
[Pukul 09:00, guru privat;
Pukul 13:00, toko buku]
Halo.
Pemberian oleh takdir
selalu ada harganya,
juga selalu ada kejutan.
Selama hidupnya cukup lama...
Pasti ada kesempatan
untuk membalikkan situasi.
Kalau begitu,
mari mempertaruhkan segalanya.
Laboratoriumku tercinta,
aku kembali lagi!
Orangnya di mana?
Bukankah baru memberikan mereka
proposal penyesuaian?
Mereka semua sedang
melakukan uji coba di lapangan.
Bagus juga.
Aku tidak leluasa bergerak.
Jika ada banyak orang,
aku akan mengganggu
di sini.
Ayo.
Lin.
Di kantong itu ada makanan enak apa?
Aku lapar.
Di dalamnya alat untuk bekerja.
Alat untuk bekerja?
Untuk mengajar.
Selain itu, untuk membantumu mengajar.
Tunggu.
Nanti
kau akan pergi mengajar Siswi Gu, ya?
Namun,
ini alat pemadam kebakaran, 'kan?
Kelas apa yang butuh ini?
Jangan asal sentuh.
Sangat mudah meledak.
Ke... keajaiban medis.
Kau anggap saja
tidak terjadi apa pun.
Itu, kau...
Kau cepat pergi mengajar Xuejiao.
Kau cukup nyaman duduk di kursi roda.
Gu Xuejiao yang memberimu ide ini, 'kan?
Nanti saat kau pergi mengajarinya,
jangan mengkhianatiku.
Tenang saja.
Namun,
kau harus lekas sembuh.
Datang satu orang
untuk membantu memindahkan barang.
Biar aku saja.
Aku saja.
Xuejiao.
Biar kubantu.
Biar aku saja.
Kau lihatlah.
Ini harus dibuat seperti ini.
Ini dulu...
Apakah itu mau diturunkan sedikit?
Kapan Shiyun akan sampai?
Aku mau turun untuk menjemputnya.
Siapa yang memberitahumu
aku mengundangnya?
Kenapa tidak diundang?
Beberapa hari lalu,
dia masih mengkhawatirkan nilaimu.
Dia juga memberitahuku
bahwa belakangan ini
kau selalu mengabaikannya.
Ada apa dengan kalian berdua?
Bukan aku ingin mengataimu.
Gu Mingze,
kau sungguh tidak menyadarinya, ya?
Menyadari apa?
Orang tidak peka di keluarga kita ini
sungguh harus dicatat
di dalam silsilah keluarga.
Kau sungguh tidak mengundangnya?
Tidak.
Xuejiao,
biar kubantu.
Aku saja.
Bantu aku berterima kasih kepada Paman,
jadi membuatnya menghabiskan uang.
Namun, apakah
hari ini
dia ada acara penting?
Kulihat hari ini pakaiannya sangat...
Mirip manusia.
Tampan dan keren.
Ayahku bilang, sekarang
proyeknya tidak berjalan lancar.
Dia mau mengikuti perkembangan zaman
dan beradaptasi
dengan masyarakat saat ini.
Dia mau menjadi babi di lubang angin.
Dia menerima nasihat
dari guru ilmu sukses yang mana lagi?
Dia adalah bos besar
yang mengerjakan proyek
bersama ayahku dulu
dan berinvestasi di beberapa film.
Kau tahu Tang Jingjing, 'kan?
Kau mau tanda tangannya?
Ayahku bisa mendapatkannya.
Kau membual, 'kan?
Benarkah?
Aku mau.
Aku juga mau.
Sungguh.
Boleh, tidak masalah.
Tang Jingjing?
[Topik Populer Weibo;
1. Film Tang Jingjing batal ditayangkan]
Tidak bisa.
Kenapa?
Jangan-jangan
ayahnya bangkrut karena masalah ini?
Berinvestasi di filmnya
pasti akan menjadi bencana.
Bencana?
Bukan film terkait bencana.
Ini film romansa.
Kenapa?
Apakah kau pembencinya?
Nanti baru kujelaskan kepadamu.
Waktunya akan segera tiba.
Aku mengundang
seorang tamu penting hari ini.
Dia seharusnya sudah mau sampai.
Aku akan menjemputnya.
Bukankah aku tamu terpentingmu?
Kau?
Kenapa?
Kau sungguh menganggap penting dirimu.
Senior Lin.
Pamannya.
Hadiahmu mewah sekali.
Merah mewakili keberuntungan.
Benar, Senior Lin.
Apakah ada orang
yang bisa membuat balkon
kebakaran?
Kau.
Sedia payung sebelum hujan.
Senior Lin,
cepat duduk.
Boleh.
Hari ini ada banyak makanan enak.
Ayo.
Gu Xuejiao,
kuberikan kau satu kesempatan lagi.
Jika kau mengundang Shiyun kemari,
aku akan memaafkanmu.
Kau begitu hebat,
kau undang saja sendiri.
Lihat dia akan memedulikanmu atau tidak.
Kalau begitu, jangan salahkan kakakmu
karena bersikap kejam.
Kak Zhang.
Sedang menjemur baju?
Kenapa kau masih duduk di sini?
Bukankah aku memintamu
mengantarkan arang ke atas?
Jangan membuat teman Xuejiao menunggu.
Tenang saja.
Tadi baru kuantarkan.
Kebetulan ada waktu,
kita bahas masalahku saja.
Kau kenapa?
Jika kau tidak ungkit,
tidak akan kupikirkan.
Tadi malam,
kau mendengkur sepanjang malam,
membuatku tidak bisa tidur nyenyak.
Bukan.
Bukan masalah aku mendengkur.
Jadi, kau punya masalah apa lagi?
Bukankah aku sudah
memberitahumu kemarin?
Tentang membeli mobil.
Untuk apa membeli mobil?
Sekarang hidup kita
baru sedikit lebih baik.
Aku...
Aku berpikir seperti ini.
Aku
sudah sedewasa ini.
Tidak baik
jika setiap harinya hanya bersantai
di rumah.
Kita beli mobil.
Mobil kita sendiri.
Aku akan berkeliling
di luar setiap bulan,
setidaknya bisa
menghasilkan sedikit uang.
Yang terpenting adalah
mobil kita sendiri
tidak perlu membayar komisi
kepada perusahaan taksi.
Ini bagus sekali.
Aku juga bisa mengantar
dan menjemputmu pulang kerja.
Jangan.
Aku tidak mau menyuruh-nyuruhmu.
Kau sendiri ingin
menjadi sopir taksi tanpa izin,
maka kau lakukan saja.
Jangan menjadikanku kedokmu.
Kau
selalu memikirkan
segala sesuatu dengan begitu sederhana.
Dari mana uangnya?
Bukankah semua uang keluarga kita
ada di pasar saham?
Bukankah kau bilang
uang di pasar saham terus meningkat?
Kenapa kau mendadak ingin
menjadi sopir taksi?
Itu...
Benar.
Sekarang paham saham
memang terus meningkat.
Bukan aku yang ingin membeli mobil,
melainkan
Xuejiao.
Dua hari lalu,
Xuejiao tahu aku pergi melihat mobil.
Dia memberitahuku ada yang namanya
rekrutmen publik uji coba beta
layanan mobil pribadi.
Dia memberiku sebuah daftar.
Bukan.
pergi menjaga toilet umum?
(*Toilet umum homofon dengan uji coba)
Aku mengemudi layanan mobil pribadi.
Apanya yang menjaga toilet umum?
Kuambilkan daftar itu untukmu.
Kau coba lihat.
Kau yang menyebut-nyebut toilet umum.
Ini hal baru apa lagi?
Baiklah, sudah siap.
Bagus sekali.
Senior, sosisnya harus gosong sedikit.
Baik, tidak masalah.
Ini untuk Xuejiao.
Kau baik sekali kepadanya.
Yi Tianyu.
Kebetulan, dua hari lagi
ada pertandingan basket,
kita diskusikan strategi
dan bekerja sama.
Ayo, duduk.
Ayo, Tianyu, makan semangka.
Kau tidak mengundang Shiyun,
aku juga tidak akan membiarkan
harapanmu terwujud.
Senior Lin,
biar kubantu.
Siapa atlet basket kesukaanmu?
Jangan terburu-buru.
Apa keuntungan
yang dijanjikan Gao Rui kepadamu?
Ke... keuntungan apa?
Kau tertipu olehnya.
Aku sejak awal sudah memberitahunya
aku akan mengajarimu
sampai selesai ujian masuk universitas.
Benarkah?
Bagus sekali.
Kau lihat.
Senior Gao juga tidak cakap,
tidak bisa menjaga rahasia.
Terima kasih.
Ini, barbeku sudah matang.
Terima kasih, Senior Lin.
Terima kasih, Senior.
Aku mau makan ham.
Kelihatan enak sekali.
Terima kasih.
Aku mau makan ham.
Enak.
Makan satu.
Aku tidak mau makan lagi.
Kenapa tidak makan? Ini enak sekali.
Ya sudah.
Sesi pesan lagu.
Tianyu, kapan kau mempelajarinya?
Xuejiao,
kau suka dengar apa?
Kunyanyikan untukmu.
Kalau begitu...
- Jay Chou.
- David Tao.
Yang kalian sebutkan terlalu sulit.
Aku baru mulai belajar.
Bagaimana kalau
kunyanyikan lagu yang paling kukuasai?
Xuejiao.
Kau harus ingat
bertepuk tangan untukku.
Aku mulai.
♪Di kamar yang gelap♪
♪Harus sangat berhati-hati
saat menyalakan lampu♪
♪Agar tidak ada suara yang hampa♪
♪Membuka kenangan♪
♪Setiap baris jejak kaki
yang saling menyimpang♪
♪Karena kita sedang
saling mendekati satu sama lain♪
♪Biarkan takdir yang menentukan♪
♪Biarkan kita menyerahkan
seluruh keberanian♪
♪Semoga kau melangkah
ke perjalanan waktu ini♪
♪Jika kau juga♪
♪Memahami rahasia di dalam sorot mataku♪
♪Kau akan sadar
bahwa kau selalu ada di hatiku♪
♪Aku mencoba membuka kedua tangan♪
♪Karena mencintai dengan sangat yakin♪
♪Aku menunggumu di puncak♪
Kenapa?
Apakah kau terbakar?
Apakah sakit?
Sedikit.
♪Aku tahu itu adalah dirimu♪
Lanjutkan menyanyi.
Menyanyilah.
Sedikit.
Maaf.
Bantu aku pegang.
Yi Tianyu, kau sedang apa?
Sudah basah semua.
Aku bukan sengaja.
Kau baik-baik saja?
Terima kasih.
Aku pergi matikan air.
Ini tidak bisa dimatikan, lepaskan.
Kendalikan ini.
Seseorang, tolong kendalikan ini!
Apakah kau mau lihat pelangi?
Menjauh sedikit.
Sini, biar aku saja.
Pelangi!
Biar aku.
Matahari, pelangi,
berlari, bergembira,
pertemanan, kekeluargaan,
bersinar, bertumbuh.
Masa mudaku.
Masa mudaku setelah terlahir kembali.
Terima kasih kepada kalian
karena telah menemaniku
bermain di bawah matahari.
Semoga kita
bersama-sama cemerlang
seperti pelangi.
♪Sekarang akan memformat kehidupan♪
♪Matematika dan fisika
tidak termasuk rumit♪
♪Masa muda masih goyah♪
♪Kita perlahan-lahan bertambah kuat♪
♪Hatiku masih tetap hangat dan membara♪
♪Ikuti ritme ini, dilepaskan sepuasnya♪
Kali ini,
akhirnya berhasil mengubah SMA-ku
yang berakhir dengan menyedihkan
di kali sebelumnya.
Pendampingan mereka
juga menggantikan novel romansa.
Menjadi kenanganku yang paling
tidak terlupakan kali ini.
♪Biarkan kita melewati rintangan waktu♪
Bukan.
Kenapa malah aku yang terpikat?
Gu Xuejiao,
tidak boleh terjatuh dua kali
di lubang yang sama.
Kenapa kau masih dikuasai nafsu duniawi?
Sesuai kata pepatah,
ubah perasaan terpikat menjadi kekuatan.
Lalu, wawasan adalah kekuatan.
Belajar sebentar untuk tenangkan diri.
Gu Xuejiao, oh Gu Xuejiao.
Kau begitu rajin,
apakah masih
menyisakan jalan untuk orang lain?
Sungguh tidak berdaya
terhadap pekerja keras
sepertimu.
[Lin Zhihua]
Benar-benar ada hadiah.
Bukankah kau bilang
100 set soal matematika?
Bukankah kau ingin tahu
cara menjadi juara satu
dari peringkat terakhir
dalam satu tahun kelas tiga SMA?
Bakat,
usaha dan keberuntungan.
Aku sudah
melihat semua ini.
[Merayakan kemenangan Gu Xuejiao
dalam ujian simulasi]
Kau punya semuanya.
Jadi, aku hanya bisa
menjadikan pengalamanku
sebagai hadiah kecil
dan diberikan kepadamu.
Dua lingkaran.
Tiga bambu.
Sembilan lingkaran.
Yi, keluarkan ubinmu.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Nak, kau bantu Ayah lihat,
keluarkan ubin apa kali ini?
Satu bambu.
Baik.
Kau selalu sangat beruntung.
Jika mendengarkanmu,
aku pasti bisa memenangkan ronde ini.
Pergilah.
Kong.
Bunga di atas Kong.
Yi,
kau membantuku menang banyak kali ini.
Aku sedang sial hari ini.
Halo, Tamu Penting,
pelayanan Anda telah selesai.
Saat pergi,
harap membawa semua barang Anda.
Semoga istirahat Anda menyenangkan.
Nak,
bunga di atas Kong tadi
harus berterima kasih kepadamu.
Paman-paman itu
bermain dengan gembira sekali.
Saat aku ke sana
untuk membeli semen dan pasir lagi,
dia akan tidak enak hati
jika tidak memberiku diskon.
Apakah
keluarga kita kekurangan
beberapa ton pasir itu?
Beberapa ton pasir?
Aku pesan belasan mobil dengan mereka.
Inilah dinamika Keluarga Yi.
Sukses dalam segala hal yang dilakukan.
Menang dalam segala hal yang dilakukan.
Oh, ya, apakah uang jajanmu
masih cukup?
Ini.
Kuberikan sedikit lagi, ini.
Terima kasih, Ayah.
Ini ada selembar foto
dengan tanda tangan.
Kau sekalian bawakan untuk Gu.
Kenapa?
Tidak suka artis lagi?
Bukan.
Hanya saja,
Tang Jingjing...
Perusahaan film ini adalah
investor utama film Tang Jingjing, 'kan?
Perusahaan film ini
punya begitu banyak berita buruk.
Apakah kau tidak takut
ayahmu akan rugi besar?
Kubantu kau menganalisisnya lagi.
Lihatlah,
film dengan perusahaan ini
sebagai investor utama,
ini, ini, ini,
gagal.
Ini, ini, ini,
sukses.
Apa persamaannya?
Semua bos mereka
shio harimau.
Apa shio ayahmu?
Harimau.
Jadi, tidak peduli dari segi ilmiah
atau segi metafisika,
ayahmu tetap
tidak boleh menyentuh film ini.
Tidak ada hal seperti itu.
Apanya yang shio harimau atau naga?
Kenapa kau begitu percaya takhayul?
Bukan aku.
Ini kesimpulan
yang dibuat oleh Xuejiao untukmu.
Kalau ini ucapan Xuejiao,
cukup ilmiah.
Sikapmu berubah
secepat membalik halaman buku.
Ucapan Gu
pantas untuk dijadikan referensi.
Ayah.
Bagaimana kalau
jangan berinvestasi pada Tang Jingjing?
Nak, kukatakan padamu,
bagi wanita,
mematuhi ucapan orang sangatlah penting.
Namun,
seorang pria yang punya pendapat sendiri
akan lebih memesona.
Kau jangan urus masalah investasi lagi.
Minggu depan, aku akan dinas
untuk tanda tangan kontrak.
Ini
adalah kepercayaan diri Keluarga Yi.
Nomor 1314.
Nomor 817.
Benar, aku orangnya.
Mari.
Aku datang.
Maaf telah menunggu.
Mari.
Hati-hati.
Profesional sekali.
Pelanggan, halo.
Aku adalah
sopir layanan taksi daring Anda,
Pak Gu.
Sangat senang bisa melayani Anda.
Pak Gu,
aku terburu-buru naik pesawat.
Sebisa mungkin jangan memutar.
Tidak akan.
Sekarang, kami diawasi
oleh platform
dari belakang.
Selalu berjalan mengikuti navigasi.
Anda tenang saja.
Aku juga pertama kali
memesan taksi daring seperti ini.
Putraku yang memesannya untukku.
Teknologi sekarang sudah sangat canggih.
Benar.
Putriku yang memberitahuku
kau bisa menjadi
sopir taksi daring di internet.
Aku mana tahu tentang ini?
Menurutku,
tetap seperti dulu,
mencari pesanan,
mengulurkan tangan, naik ke mobil,
lalu langsung jalan.
Ini praktis sekali.
Yang disebut aplikasi ini,
aku tidak bisa memakainya.
Zaman sudah berbeda.
Ini bagus.
Kau setidaknya punya jaminan,
benar, 'kan?
Lebih baik daripada
menjadi sopir tanpa izin.
Ucapan Anda ini benar.
Benar, 'kan?
Sekarang, pokoknya
aku membawa mobil ini,
aku sama sekali
tidak takut
polisi lalu lintas menghentikanku.
Di depan terjadi kecelakaan.
Ada apa dengan mobil ini?
Ayo jalan.
Pak,
aku terburu-buru naik pesawat.
Kita sebisa mungkin menyalip mobil.
Putriku setiap hari mengingatkanku
bahwa keamanan penumpang
selamanya nomor satu.
Putrimu adalah putri yang baik.
Benar.
Maaf.
Nanti setelah sampai di bandara,
Anda langsung berlari di depan,
aku akan membawakan koper Anda.
Aku akan mengikuti Anda dari belakang.
Kau sudah memasukkan koperku
ke mobil, 'kan?
Koper?
Tidak, tidak kumasukkan.
Anda tidak memasukkannya?
Tidak kumasukkan.
Kenapa kau tidak memasukkan koper?
Cepat putar balik, kembali.
Cepat.
Nanti bisa hilang.
Maaf.
Cara mengemudimu ini.
Halo.
Penumpang yang terhormat,
kami sangat menyesal
untuk memberi tahu Anda
bahwa penerbangan CA171 Anda
yang menuju ke Kota Shen
telah dibatalkan.
Satu demi satu masalah.
Aku tidak melihat kalender dulu
sebelum keluar.
Ada apa ini?
Dari keluar,
semuanya sudah tidak lancar.
Pak Yi,
Master sudah membalas.
Kekhawatiran Anda benar.
Naga Hijau menekan Harimau Putih.
Kesialan besar.
Nomor 1314.
Nomor 817.
1314817
Nomor 1314817.
8171314
Nomor 8171314.
Nomor 1314.
8171314
Nomor 8171314.
Jangan pergi, satu hidup dan satu mati.
Ini adalah takdir.
Ini benar karena putraku melarangku
berinvestasi pada film Tang Jingjing.
Benar-benar tidak boleh pergi.
Sudah, Pak.
Tidak perlu terburu-buru lagi.
Aku
sudah tidak terburu-buru.
Berkendara pelan-pelan.
Baik.
Jadi, koper Anda...
Tetap harus lebih cepat.
Kopernya jangan sampai hilang.
Cepat.
Baik.
Pasang gigi S.
Ini...
Sedikit boros bensin.
Tidak apa-apa,
aku akan membayarmu lebih.
Baik.
Kita punya banyak uang.
Senior Lin,
hari ini harus izin lagi.
Ternyata kau sedang
menunggu pesan Adik Kelas?
Namun, omong-omong,
sejak terakhir kali
merayakan kesuksesannya,
dia sudah izin
selama seminggu berturut-turut, 'kan?
Kenapa? Apakah sakit?
Ini, ini, ini,
sukses.
Apa persamaan mereka?
Untuk film yang gagal,
semua bosnya shio harimau.
Apa shio ayahmu?
Harimau.
Benar.
Jadi, tidak peduli dari segi ilmiah
atau segi metafisika,
ayahmu tidak boleh
menyentuh film ini.
Kau kenapa, Lin?
Ini sedang pengujian tekanan.
Parameter lingkungan
sepuluh kali lipat melebihi standar,
wajar jika alarm berbunyi.
Untuk apa kau gugup?
Ada apa denganmu hari ini?
Kau tidak fokus.
Namun,
dari tindakan refleksmu
yang ingin menolongku tadi,
tetap membuatku sangat tersentuh.
Aku harus mengunggah Momen
untuk memujimu.
Mana ada masa-masa yang damai?
Saat terjadi masalah, selalu sobat
yang menarikku keluar.
Idenya tidak buruk,
tetapi tulisan kontennya terlalu buruk.
Konten Momen sekarang
harus lebih kuat.
Jika tidak,
tidak ada yang memberikan suka.
Kehidupan murid SMA sekarang
cukup beragam,
bahkan menonton pertandingan bola.
Sudah.
Waktu istirahat selesai.
Lanjutkan pengujian tekanan.
Dia juga harus
diberikan pengujian tekanan.
Aneh sekali.
[Kompetisi Bola Basket
SMA Kota Jinghai Tahun 2015]
[SMA Nomor Tujuh Jinghai VS
SMA Nomor Delapan Jinghai]
[SMA Nomor Tujuh Jinghai;
Kompetisi Bola Basket Tahun 2015]
[Kompetisi Bola Basket
SMA Kota Jinghai Tahun 2015]
SMA Nomor Tujuh
khusus untuk mengalahkan
SMA Nomor Delapan!
SMA Nomor Tujuh
khusus untuk mengalahkan
SMA Nomor Delapan!
Anak-anak ini.
Menunjukkan keagungan!
SMA Nomor Delapan!
Di lapangan basket, sekolah kita
dan SMA Nomor Delapan adalah
musuh bebuyutan.
Kali ini, kita harus menunjukkan
kewibawaan tuan rumah
untuk mematahkan semangat mereka.
Jika kau menggunakan semangat ini
dalam belajar,
kau pasti akan sangat hebat.
Ada waktu untuk ini,
aku sudah menjawab dua set soal.
Menyeimbangkan bekerja dan istirahat,
efisiensi belajar
baru bisa berlipat ganda.
Jelas-jelas kau yang memaksaku ke sini.
Shiyun,
apakah kau sengaja datang
untuk melihatku?
Benar, hari ini kau harus berusaha.
Pasti.
Mereka sedang menunggumu.
Kau cepat pergi bersiap.
Aku pergi dulu.
Semangat, harus menang.
Baik, sampai jumpa.
Kenapa murid
kelas pengulangan juga ikut?
SMA Nomor Tujuh!
SMA Nomor Delapan memasuki lapangan.
SMA Nomor Tujuh
khusus untuk mengalahkan
SMA Nomor Delapan!
Semangat!
Kedua pihak memberi salam.
SMA Nomor Tujuh
khusus untuk mengalahkan
SMA Nomor Delapan!
Semangat!
SMA Nomor Tujuh khusus untuk mengalahkan
SMA Nomor Delapan!
SMA Nomor Tujuh!
Semangat!
SMA Nomor Tujuh, semangat!
Bola yang bagus!
Tidak disangka, dia cukup hebat.
SMA Nomor Tujuh, semangat!
SMA Nomor Tujuh
khusus untuk mengalahkan
SMA Nomor Delapan!
Semangat!
Khusus untuk mengalahkan
SMA Nomor Delapan!
SMA Nomor Tujuh!
Menurutku, ucapanmu benar.
Aku memang seharusnya
menyerap kebahagiaan dari kemenangan.
Semangat!
Bola yang bagus!
SMA Nomor Tujuh
khusus untuk mengalahkan
SMA Nomor Delapan!
Lihat apa?
♪Cintaku masih tetap hangat dan membara♪
Kenapa kau ada di sini?
Bukankah kau seharusnya bertanding?
SMA Nomor Tujuh!
Sekarang aku berfokus untuk belajar.
Aku sudah terlalu lama
tidak bermain basket
dan sudah kaku.
Aku sebaiknya
menyemangati mereka dari bawah.
Teriak sekuat tenaga.
Ayo.
SMA Nomor Tujuh
khusus untuk mengalahkan
SMA Nomor Delapan!
Menunjukkan keagungan!
Semangat!
Bagus, 'kan?
Ini warna seragam tim kita.
Kenapa dia di sana?
SMA Nomor Delapan!
Semangat!
SMA Nomor Tujuh!
Semangat, SMA Nomor Tujuh!
Apa-apaan?
Bermain bola atau memukul orang?
Gu Mingze!
Kau tidak apa-apa?
Sedang apa ini?
SMA Nomor Delapan tidak etis!
Kenapa menabrak orang?
Berhenti sebentar!
Kau tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja?
Bantu dia duduk, coba kulihat.
Bantu dia duduk.
Ada apa?
Kenapa pemain cadangan kita
belum naik ke lapangan?
Pemain cadangan kita juga terluka.
Kita sudah tidak punya pemain cadangan.
Jadi, harus bagaimana?
Tidak bisa bermain lagi.
Shiyun, kau punya tisu?
Ada.
Di dalam tas, ambil sendiri.
Coba kulihat.
Yi Tianyu,
kau yang maju.
Kau biasanya selalu bolos kelas
untuk mempelajari strategi.
Sekarang adalah waktumu untuk tampil.
Aku tidak mau, aku tidak bisa.
Pelatih.
Pelatih, di sini ada pemain cadangan.
Kenapa lagi-lagi Gu Xuejiao?
Dia paling suka menonjolkan diri.
Akan kuberikan dia sedikit pelajaran.
Khusus untuk mengalahkan
SMA Nomor Delapan!
SMA Nomor Tujuh!
Yi Tianyu.
Apakah kau merasa enak hati
hanya menjadi penonton di sini?
Cepat maju.
Pelatih, aku sungguh
tidak bisa bertanding.
Aku terlalu lama tidak latihan,
tanganku sudah kaku.
Kau ini seorang pria,
kenapa berbelit-belit?
Jika kau tidak menangkap
kesempatan saat ini,
kelak kau hanya bisa menjadi
pria yang bermain gim
sambil menggaruk kaki.
Aku?
Pria yang menggaruk kaki?
Kau sedang bercanda, ya?
Cepat main!
Cepat.
Ganti baju.
- Ayo main.
- Mainlah.
Cepat, Tianyu.
Jumlah kesempatan
di kehidupan setiap orang
selalu terbatas.
Pergilah.
Dia bahkan sudah memakai seragam basket.
Ayo.
Ingat strategi yang kukatakan.
Baik.
Semangat.
Apakah yakin bisa menang?
Bisa!
Tiga, dua, satu!
Semangat!
SMA Nomor Delapan!
SMA Nomor Tujuh!
khusus untuk mengalahkan
SMA Nomor Delapan!
Semangat!
Tanpa aku,
kau justru bersinar cemerlang.
Benar saja,
saat berkumpul adalah kotoran,
saat berpisah menjadi bintang.
Kau mau membuang kotoran?
Aku punya tisu.
Terima kasih.
Sama-sama.
[Toilet]
Antrean toilet panjang sekali.
Apakah babak kedua sudah dimulai?
Pak?
Ayo.
Shiyun, kau punya tisu?
Ada.
Di dalam tas.
Ini kenapa...
Itu...
Aku memungutnya di tepi jalan.
Aku tidak tahu ini punya siapa
dan tidak baik
jika ditinggalkan di sana.
Jadi, aku menyimpannya dulu.
Aku akan mencari
tempat yang bagus untuknya.
Semangat!
Sungguh memuaskan.
Bukankah
berbuat seperti ini tidak baik?
Shiyun,
kau terlalu baik hati,
makanya
sejak kecil sudah dirundung Gu Xuejiao.
Dia bahkan menonjolkan diri
di depan Yi Tianyu.
Siapa?
Gu Xuejiao.
Bukankah kau...
Pak.
Pak Fu.
Maaf.
Senior.
Apakah kau datang menonton pertandingan?
Atau kau datang untuk mencari Xuejiao?
Tadi dia berjalan ke sana
sambil membawa rokok.
Rokok?
Kau pergi ke mana?
Senior Lin.
Kenapa kau datang?
Bukan rokok.
Kau mengira aku merokok?
Coba lihat tasmu.
Cari lagi.
Ini bukan punyaku.
Ini...
Coba pikirkan ini punya siapa.
Cat kuku? Warna ini...
Chen Xiao?
Jelaskan baik-baik kepadaku.
Padahal kalian adalah
murid kelas unggulan.
Bisa-bisanya melakukan hal seperti ini.
Sungguh mempermalukan kelas 3-1!
Pulanglah.
Ayo.
Jika ingin tertawa, tertawa saja.
Menurutmu, apakah Pak Fu
akan menggunakan
jurus pamungkas terakhir
terhadap Zhou Shiyun,
memanggil orang tua?
Jika sungguh seperti itu,
rumah Zhou Shiyun
akan menjadi kacau balau.
Kau telah mengingatkanku.
Aku...
Lin.
Halo, Pak Fu.
Xuejiao
ingin memohon belas kasihan
untuk Shiyun.
Katanya, jangan memanggil orang tua
untuk masalah sekecil ini.
Kali ini, untung saja
kau mengingatkanku.
Apakah menjebak teman itu masalah kecil?
Biar kuberi tahu,
kali ini harus ditangani dengan tegas,
harus memberi tahu orang tua.
Baiklah.
Kalau begitu, hanya bisa
mendengarkan Anda.
Kau...
Kau memang cepat
dalam belajar trik orang licik,
berbakat.
Apanya yang orang licik?
Tidak mengerti.
Baik.
Meskipun
aku difitnah,
merokok tidak baik untuk kesehatan.
Murid SMA juga tidak boleh merokok.
Perbuatan Senior Lin
semuanya dikarenakan
mengkhawatirkan kami.
Oh, ya.
Apa tujuan Senior Lin
datang ke sini hari ini?
Aku juga datang untuk menangkap orang.
Menangkap orang?
♪Di kamar yang gelap♪
♪Harus sangat berhati-hati
saat menyalakan lampu♪
♪Agar tidak ada suara yang hampa♪
♪Membuka kenangan♪
♪Setiap baris jejak kaki
yang saling menyimpang♪
♪Karena kita sedang
saling mendekati satu sama lain♪
♪Biarkan takdir yang menentukan♪
♪Biarkan kita menyerahkan
seluruh keberanian♪
♪Semoga kau melangkah
ke perjalanan waktu ini♪
♪Jika kau juga♪
♪Memahami rahasia di dalam sorot mataku♪
♪Kau akan sadar
bahwa kau selalu ada di hatiku♪
♪Aku mencoba membuka kedua tangan♪
♪Karena mencintai dengan sangat yakin♪
♪Aku menunggumu di puncak♪
♪Tidak masalah
seberapa kencang anginnya♪
♪Ada satu sosok yang sangat dekat♪
♪Aku tahu itu adalah dirimu♪
♪Aku mencoba membuka kedua tangan♪
♪Karena mencintai dengan sangat yakin♪
♪Aku menunggumu di puncak♪
♪Tidak masalah
seberapa kencang anginnya♪
♪Ada satu sosok yang sangat dekat♪
♪Aku tahu itu adalah dirimu♪