KONTRAK UNTUK TINGGAL BERSAMA
WOO HYUN-JIN
Kalau begitu,
aku akan terus memakai kamar itu.
Itu terlihat sangat rapi.
Ini sempurna untuk tinggal
selama sebulan saja.
Kamar itu...
Kenapa?
Lantas, haruskah kupakai kamar
tidur utama? Aku tidak keberatan.
Kau bisa menggunakannya.
Tapi jangan sentuh apa pun
di kamar itu.
Aku bisa mengatakan hal
yang sama kepadamu.
Mulai sekarang, tidak ada
yang boleh masuk ke kamar ini.
Perabot dan barang-barangku di sana
tidak boleh dibagi.
Jika kau perlu bertanya
jangan lupa mengetuk.
IPAR
PENAMPUNGAN SEMENTARA,
PEMBANTU SEMENTARA
Sudah lama aku tidak melihat bintang
yang menyala dalam gelap.
Aku berhasil melindungi anak-anakku.
Hanya untuk satu bulan.
Aku akan segera membebaskan kalian.
Hanya sampai aku terbiasa
dengan pekerjaanku.
Aku bisa melakukan itu, bukan?
Kau bersumpah hanya untuk satu bulan?
Sungguh hanya untuk sebulan?
Jangan tinggal setelah sebulan.
Aku bisa mengatakan hal
yang sama kepadamu.
Jangan menahanku
setelah bulan ini berakhir.
Kau tidak bekerja?
Bagaimana kau akan mengasuh Woo-joo
setelah aku berangkat kerja?
Kukira kau belum menikah.
Dia mungkin tak ada di kartu keluarga
tapi aku mengurusnya
- selama sebulan.
- Danny.
Cuti tahunanku, cuti bulananku,
hari Jumat libur, dan hari istirahat
aku akan menghabiskan
setiap hari liburku
jadi, biarkan aku cuti sebulan.
Sebulan?
Lihatlah keadaan perusahaan ini.
Satu-satunya fotografer
yang kita punya
kabur untuk memotret model
alih-alih motel.
Ini keadaan darurat sekarang.
Tahun lalu,
saat kau cuti merawat anak setahun
aku menerima dan memproses
semua klaim
atas keterlambatan pengiriman.
Kau sudah tahu apa yang kutinggalkan
saat masuk perusahaan ini
tiga tahun lalu.
Ya, baiklah. Aku tahu.
Karena rumahmu,
kau berhenti menjadi fotografer...
Tunggu, fotografer?
Kau fotografer, bukan?
Semua itu sudah berlalu.
Bukan berarti itu tak pernah terjadi.
Danny.
Kau mau cuti sebulan?
PENGAJUAN CUTI PENGASUHAN
Aku tahu kau bahkan
tidak mau melihat kamera lagi
tapi tolong bantu aku.
Jika kau membantuku kali ini
aku akan membiarkanmu mengambil
cuti pengasuhan selama sebulan.
Lihat keadaan tempat ini.
Ayolah.
Motel ini juga bukan. Cari yang lain.
FOTOGRAFER TOP AMY CHOO
MEMBATALKAN LAGI DI HARI PEMOTRETAN
Kenapa mereka memilih foto ini?
Jika aku yang memotretnya,
aku akan menyesuaikan warnanya.
Bukan itu intinya.
Bagaimana kau akan memperbaiki ini?
Apa hubungannya denganku?
Memperbaiki adalah tugasmu.
Maksudku, aku mengurus
penjadwalan ulang
pemeriksaan lokasi,
pengambilan peralatan...
Aku tak punya banyak tubuh.
Rekrut saja seorang asisten, ya?
Untuk apa
jika ada kau?
Tempat ini tidak cocok.
Ini membuatku terlalu mengantuk.
Apa masalahnya?
Ini tak cocok bagi orang yang
menuruni bukit untuk tidur nyenyak.
Harus di tempat yang lebih buruk.
Tempat yang lebih payah, lebih lusuh.
Kau paham maksudku?
Tidak.
Di mana tempat seperti itu?
Itu untuk kau temukan
sendiri.
Katamu Motel Palace bukan tempatnya
karena cermin emasnya
dan Motel Chocolate bukan tempatnya
karena lampu LED di sandaran kepala.
Hei.
Aku menyelidiki lebih dari 500 motel
di negara ini karenamu.
Ya.
Lebih buruk, lebih berbahaya
lebih kumuh...
Apa?
Syuting saja di sembarang tempat?
Hei, dia tidak akan menerima
jawaban itu.
Begitulah dia menjadi yang terbaik.
Itu sebabnya dia Amy Choo.
Tempat yang sangat cabul.
Tempat yang lebih buruk...
Dan lebih lusuh.
Ya, tempat seperti itu.
Jika kita menggunakan
lampu merah seperti ini
kita bisa menciptakan suasana
yang lebih intim.
Atau kita bisa menyingkirkannya
untuk suasana yang lebih realistis.
Begitu rupanya.
Permisi. Apa kau fotografer?
Tolong jangan salah paham.
Aku bekerja dengan Amy Choo.
Aku akan berbagi beberapa kiat
merawat bayi berusia 20 bulan.
- Mengamuk
- Mengamuk...
adalah cara mengekspresikan diri.
Seringlah berkomunikasi.
Seringlah bicara
dengannya.
RUTINITAS SEBELUM TIDUR ITU PENTING!
Woo-joo.
Selagi Bibi pergi,
kau harus makan dengan baik
dan bersenang-senang main.
Mengerti, Woo-joo?
Ya.
JO MOO-SAENG, MANAJER
Astaga.
Bisakah kau menjual ini kepadaku?
Lupakan itu.
Bagaimana jika aku membelimu
untuk satu hari?
Ini akan menjadi kesempatan bagus
untuk bekerja di bawah Amy Choo.
Satu juta won per hari.
Aku tidak tertarik.
Kau bisa berhenti mengetuk.
Kau akan melubangi pintu.
Kau bilang kita harus saling mengetuk
untuk meninggalkan pesan.
DAFTAR PERIKSA HIDUP WOO-JOO
Jangan salah paham.
Itu yang kulakukan sampai sekarang.
Kau ingin aku memeriksa
semua ini setiap hari?
Aku ingin Woo-joo dibesarkan
dengan kecepatan yang sangat normal.
Akan kuhargai jika kau bisa atur
sesuai waktu dan bagi itu.
Kau ingin aku melaporkannya
secara langsung?
Kau punya riwayat
yang membuatku tidak memercayaimu.
Kau memberi Woo-joo cokelat
dan bahkan saus tomat.
Ini disebut pembelajaran dini.
Bagaimana jika kau tak mengikuti
jam yang ditentukan?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Selama satu bulan
sebagai rekan pengasuh
mari kita lakukan pendekatan
dengan pemikiran Woo-joo diutamakan.
Sangat tidak tertahankan.
Aku bisa mendengarmu, Iparku.
Dasar berengsek.
Buka yang lebar.
Ini dia.
Baiklah.
Tunggu, Woo-joo.
Ambil ini. Aku harus keluar.
Ini belum pukul 09.00.
Aku bekerja dari pukul 09.00
hingga 18.00
dan pekerjaanmu
berdasarkan jadwal itu.
Jadi, pukul 08.00 hingga 19.00?
Kau serius?
Kau tahu aku harus dibayar lembur
untuk ini, bukan?
Itu sebabnya
kau harus teliti membaca kontrak
sebelum menandatanganinya.
Jika tidak suka, kau boleh pergi.
Keyakinan dan kepercayaan.
Mari kita bangun itu
dengan baik di antara kita
Iparku.
Mari kita tunjukkan lewat tindakan
seperti profesional.
- Woo-joo.
- Ya?
Bibi pergi dulu.
Dah.
- Dah.
Baik, aku akan memberimu makanan.
Ini.
Bibi.
Bibimu baru saja berangkat kerja.
Minumlah airmu.
- Kau mau lagi?
- Ya.
Permisi.
Permisi. Maaf.
PANGAN BS
KAMI MENYAMBUT PEGAWAI BARU
YANG MEMIMPIN MASA DEPAN PANGAN BS
MATERI PELATIHAN PEGAWAI BARU
PANGAN BS
Terima kasih.
PANGAN BS WOO HYUN-JIN
PEGAWAI KONTRAK
Tapi kenapa dia tidak memakai kamar
dan menyimpan semuanya di ruang tamu?
DAFTAR TUGAS
BUKU BERGAMBAR MEMBANTU KREATIVITAS
"Membantu kreativitas" apanya?
Dia pikir dia ahli mengasuh anak.
Bayi mengembangkan kreativitas
dengan materi belajar audiovisual.
Benar juga, aku lupa laporannya.
Sederhananya
Pangan BS adalah perusahaan
yang memasak nilai
melampaui rasa. Karena...
Bayi mengembangkan kreativitas
dan keterampilan bahasa bak bibinya!
Kau juga harus fokus.
Ini produk Pangan BS.
Selamat menikmati.
- Akan ada waktu
- Ya.
untuk menulis evaluasi, jadi...
Bayi makan dengan lahap sendiri.
Jika kau tidak mau makan, jangan.
Dia hanya bilang
jangan memberinya cokelat.
Buka yang lebar.
DIET SEIMBANG
- Enak, bukan?
- Ya.
- Kau mau lagi?
EVALUASI RASA PANGAN BS
Kami mengunjungi taman bermain
dalam ruangan.
Dia mengembangkan otot globalnya.
STUDIO EUNHASU
MENGEMBANGKAN OTOT GLOBAL
MENYANYI RAP SECEPAT MUNGKIN
Ini juga bisa dipakai.
Semuanya
kalian tahu pegawai mendapat
diskon 50 persen, bukan?
Mulai mengajari bayi "tidak".
Tidak! Tetaplah di sini.
BERLATIH UNTUK BERSABAR
TUTUP
Sekian program orientasi
pegawai baru kita.
Kerja bagus, Semuanya.
- Terima kasih.
Hei, Bayi Kecil.
Jangan bergerak
selama sepuluh menit, ya?
Kau bisa menggila saat bibimu pulang.
Ini bagus.
Jadi, aku harus melakukan ini
selama sebulan penuh, bukan?
Dingin!
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak melakukan apa pun.
Airnya mendingin di tengah pancuran
karena pemanasnya mati.
Apa?
Aku mengerti apa masalahnya.
Pasti ini.
Kau bilang kau ahli
desain interior swakriya.
Kau tidak tahu cara memperbaiki ini?
Aku lebih suka estetika
daripada sistem ini.
Kau sama sekali tidak membantu.
Aku belum pernah tinggal
di tempat kumuh.
Aku tinggal di unit apartemen baru
yang tak kehabisan air panas.
Setiap kali hal seperti ini terjadi
kakakku akan...
PERBAIKAN DAN PEMASANGAN
PEMANAS ILDONG
Itu tak termasuk biaya
untuk datang ke sini?
Tidak apa-apa.
Tolong jangan memesan tempat.
Kenapa jangan?
Itu satu juta won.
Lupakan saja. Tutup teleponnya.
Baiklah.
Terima kasih.
Sungguh? Satu juta won?
Woo-joo belum mandi.
Kenapa kau
tidak memandikannya dahulu?
Akan lebih buruk jika kita
kehabisan air panas saat dia mandi.
Bagaimanapun
bagaimana dengan mandi Woo-joo?
Itu adalah
tugasmu untuk mencari tahu sendiri.
Kau pasti bisa!
Dingin sekali.
Di mana itu?
TUTUP
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak bisa beristirahat
dengan semua keributan ini.
Aku mencari sesuatu
seperti ember lebar.
Bak mandinya tampak
terlalu besar untuknya.
Ini dia.
Bagaimana dengan ini?
Kau berencana merebusnya?
Mandikan saja dia di bak mandi.
Tunggu, Iparku.
Setidaknya kau bisa memegangnya
saat dia mandi.
Itu sopan santun.
Aku bertanggung jawab atas bayi ini.
Dia sudah terlalu lama berendam.
Kau juga berencana menggosoknya?
Tentu, jika ada kotoran di tubuhnya.
Kau hanya akan merusak kulitnya.
Tapi ada bagusnya kau digosok.
Apa katamu?
- Mataku.
- Sudah kubilang pegang dia.
Kau sengaja melakukan ini.
Berapa lama kita memandikannya?
Airnya akan dingin.
Cepatlah.
Kerja bagus.
Kau melakukan banyak hal hari ini.
Aku bangga padamu, Seon Tae-hyung.
Jika kau memegangnya dengan benar
kita pasti sudah selesai
30 menit lalu.
Aku melakukan pekerjaan sukarela.
Lihat pukul berapa ini.
Kau tidak tahu malu?
Bedebah egois.
Apa katamu?
Tidak, Woo-joo!
Tidak!
PANGAN BS
Siapa di antara kalian berdua
yang lebih kotor?
Berusahalah menyembunyikan
bahwa kau tidak bisa mandi.
Selamat atas hari pertamamu bekerja.
Semoga berhasil.
Mari bekerja dengan baik hari ini,
Woo Hyun-jin.
Kau membawa semua ini sendiri?
Menjadi pegawai kontrak
bisa cukup mengecewakan, bukan?
Tidak apa-apa. Aku harus
membereskan urusanku sendiri.
Baiklah. Ini bagan organisasi
departemen perusahaan kita.
Lihat saja dan...
Aku sudah memeriksanya tiga kali.
Haruskah aku memeriksanya lagi?
Kalau begitu,
informasi serah terima pendahulumu...
Kuterima dari Pak Lee Hyeon-su
dan kucetak.
Kau pegawai teladan, ya?
Kau orang itu, bukan?
Gadis di lobi.
Apa?
Apa maksudmu?
Ayolah.
Pada hari wawancara kerja
ada pasangan tidak sopan
yang membuat keributan
di lobi gedung.
Hei, Sayang. Di sini.
Itu kau, bukan?
Tapi pakaiannya
seperti yang ada di video.
Bagaimana wawancaramu, Sayang?
Tidak mungkin.
Ini kau?
Ini ditonton lebih dari seribu kali
di papan buletin perusahaan
dan tim kami
terus bertanya-tanya siapa dia
setiap kali kami makan siang.
Tapi ternyata kau.
Coba kulihat lagi.
Kau bisa melihat dengan jelas
wajah pria Paprika itu.
Setidaknya wajahmu
tidak tertangkap di video ini.
- Benarkah?
- Ya.
Mungkin aku harus melubangi
lesung pipinya.
Memperbaiki pemanasnya mahal.
Kurasa aku tidak bisa memandikan
bayinya hari ini.
Kedengarannya sangat sulit.
Kau ingin tahu
cara memperbaiki pemanas?
Ya, berikan kepadaku.
Punya alat yang tepat itu penting
saat memperbaiki pemanas.
Kau tidak bisa mulai
tanpa alat yang tepat.
Alat yang tepat?
Lihat siapa ini?
Unit 206.
Kau membuat keributan saat pindah.
Kau menghancurkan cabai
yang dikeringkan ibuku.
Aku tidak membuat keributan
saat pindah.
Terserah.
Astaga. Hei, Woo-joo.
Hai.
Kau bermain dengan mobil-mobilanmu?
Astaga.
Mengendarai mobil-mobilan.
Boleh aku meminjam peralatan?
Apa? Peralatan?
Untuk apa?
Kau harus memberitahuku
sebelum kupinjamkan.
Aku harus memperbaiki pemanas.
Pemanas, katamu?
Aku tidak bisa diam saja
dan mengabaikan fakta bahwa
pemanas Woo-joo harus diperbaiki.
Aku cukup ahli dalam hal pemanas.
Benarkah?
Bahkan hanya sekilas
aku bisa lihat apa masalahnya.
Ada masalah dengan motornya.
- Motornya?
- Motornya.
Motornya.
Kurasa bukan itu masalahnya.
Kau yakin bisa memperbaiki ini?
Hei, asal kau tahu,
orang-orang memanggilku MacGuyver.
Aku tahu hal-hal ini
karena aku belajar banyak
dan punya koneksi bagus.
Aku berteman
dengan kepala kantor polisi.
Mengerti?
Apa yang dilakukan
orang sehebat dirimu di rumah?
Semua orang sudah pergi bekerja.
Bagaimana denganmu?
Kau tampak bugar, Anak Muda.
Sedang apa kau di rumah
pukul sebegini?
Aku
sedang cuti mengasuh anak.
- Cuti mengasuh anak?
- Ya.
- Untuk Woo-joo?
Kau...
Kalau dipikir-pikir, siapa kau?
Aku pernah melihat Woo-joo
tapi tidak denganmu.
Aku pernah melihat wanita
di sini beberapa kali
tapi tidak denganmu.
Apa hubunganmu dengannya?
Bagaimana?
Ayo, jawab aku.
- Hentikan!
- Astaga.
Jadi, untuk menggambarkan
hubungan kami...
Itu semanis bayi.
Apa?
Kau paham maksudku.
Kami membesarkan bayi
sambil menjadi pasangan yang manis.
Membesarkan bayi...
Sambil menjadi pasangan?
Banyak hal terjadi
sejak hari pertama bekerja.
TIM PERENCANAAN
TIM PERENCANAAN 3
Nona Woo Hyun-jin.
Dari mana saja kau?
Ketua tim datang.
Apa? Ketua tim?
Ada yang harus kukatakan
kepadamu hari ini.
Sebenarnya
aku juga.
Aku Park Yoon-seong,
ketua Tim Perencanaan 3.
Tinggal setengah semester lagi
kita bisa bersekolah bersama.
Benar sekali.
Sayang sekali.
Hanya itu yang kau rasakan?
Aku merasa menyesal.
Seharusnya aku
menyatakan perasaanku
kepadamu lebih awal.
Woo Hyun-jin.
Aku...
Nona Woo Hyun-jin.
Ya?
Ini jadwal utama untuk kuartal ini.
Pahami intinya dahulu
dan tanyakan
jika kau tak yakin soal sesuatu.
Baiklah. Terima kasih.
Ayolah.
Kurasa kau tak boleh menyentuh itu.
Tidak apa-apa.
Jangan berisik.
Astaga! Sial!
Astaga.
Iparku akan marah jika dia tahu.
Pak, ini...
Sial!
Maaf terlambat, Paman Woo-joo.
Kau tidak perlu mengeluarkan
sampah daur ulang karena lembur.
Aku ingin mandi air hangat.
Apa?
Setidaknya kita
bisa menyalakannya kemarin.
Kenapa benar-benar mati?
Apa kau ada hubungannya dengan ini?
Tidak. Kenapa aku ada hubungannya?
Kenapa benda ini tidak berfungsi?
Aku mencari tahu
dan tertulis bahwa pemilik properti
harus membantu masalah ini.
- Benarkah?
- Itu
jika penyewa tidak bersalah.
Kita tidak melakukan
kesalahan, bukan?
Benar.
Aku akan menghubungi
pemilik properti.
Apa pemilik propertinya
mendapat nomor baru?
Kenapa tidak ada yang menjawab?
Kita tidak bisa memercayai
pemilik properti.
Kurasa kita diabaikan.
- Sial. Aku akan meninggalkan pesan.
- Lakukanlah.
Pemanasnya rusak selama beberapa hari
jadi, kehidupan sehari-hari sulit.
Itu tak seperti dirimu biasanya.
Kau terdengar terlalu baik.
Berikan itu.
Kau harus menambahkan
kekasaran pada pesannya.
Jika tidak,
kau akan dianggap terlalu muda.
Aku tahu itu.
Aku pernah tinggal
di rumah semibasemen.
Penting untuk membuat kesan pertama
yang baik pada pemilik properti.
Kau salah paham.
Kau harus menyampaikan
citra tertentu.
Kau tidak menjawab telepon istriku...
Apa kau sudah gila?
Kenapa kau berbohong
dan bilang aku sudah menikah?
Apa salahnya menjadi wanita
yang sudah menikah?
Sayangku kesulitan
karena pemanasnya rusak...
Permisi.
Kau akan diabaikan
karena terlalu muda
terlebih lagi jika kau perempuan.
Tidak akan.
- Bukan begitu.
- Hei.
- Berikan itu.
- Ayolah.
Apa?
PEMILIK PROPERTI VILA YUSEONG
Sulit kupercaya!
Kau sama sekali tidak membantu!
Ada lagi yang bisa kubantu?
Kau serius?
Ada apa dengan pembagian kerja ini?
Aku terus bekerja lembur.
Permisi, Iparku.
Karena kau
kehidupan sosialku hancur!
Tetap saja, dia pemilik properti.
"Tetap saja, dia pemilik properti."
Bagaimana hari kalian?
Ketua timku kolot.
Aku juga ingin bergabung
dengan Tim Perencanaan 3.
Kudengar Pak Park cukup tegas,
tapi suka melamun.
Dia tampak sempurna
dengan setelannya.
Hei, kalian tahu?
Gadis yang buat keributan
di lobi lulus wawancara.
Tidak mungkin, dia bersama kita?
Orang yang tidak bicara pasti dia.
Hei, Sayang. Di sini.
Bagaimana wawancaramu, Sayang?
Hei, itu aku.
Setidaknya wajahmu tidak muncul...
Kehidupan kerjaku
benar-benar hancur karenamu!
Aku harus bagaimana?
Ini sama sekali bukan diriku.
Aku seharusnya seperti Suzy.
Apa?
Aku seharusnya menjadi Suzy baginya!
Aku hanya ingin menunjukkan
sisi sempurnaku ke Yoon-seong.
Siapa yang kau bicarakan
dan kenapa kau menyebutkan Suzy?
Kau tidak tahu siapa Suzy?
Suzy dari Architecture 101.
Tidak, aku tahu siapa dia, tapi...
Tapi Suzy?
Suzy?
Ya, Suzy!
Aku mungkin bibi Woo-joo
dan iparmu
tapi baginya...
Dia cinta pertamaku.
Aku sangat mencintainya.
Tapi aku tidak ingin dikenal
seperti ini!
Aku seharusnya menjadi Suzy!
Kau minum-minum?
Kau membuatku takut.
Aku merinding
dan bulu kudukku berdiri...
Suzy?
Pasti ada yang salah.
Orang yang kukenal
dengan nama itu adalah
Kim Su-ji, Lee Su-ji,
Park Su-ji, Choi Su-ji, dan Bae Suzy.
Dan kau bilang
kau membicarakan Bae Suzy.
Ya, maksudku Bae Suzy yang itu!
Tidak mungkin.
Aku Suzy.
Dia pasti mencoba melucu.
Tapi Lee Su-ji komediannya.
Aku seharusnya menjadi Suzy.
HARI KETIGA PEMANAS RUSAK
Dingin sekali.
Ini, Woo-joo.
Ini dia.
Kau memanaskan air sepagi ini?
Tidak, aku tidak punya waktu
untuk itu.
Aku hanya mandi dengan air dingin.
Kau bisa terkena flu.
Bukan itu yang penting sekarang.
Pastikan Woo-joo
menghabiskan makanannya
dan kirim foto sebagai bukti.
- Makanan?
- Ya.
Buka yang lebar.
Anak pintar.
PERTANYAAN WAWANCARA TERDAHULU
HARI KEEMPAT PEMANAS RUSAK
Kau mandi dengan air dingin lagi?
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Hai.
Ketua tim melakukan
perjalanan bisnis sampai besok.
Benarkah?
Syukurlah.
Dia selalu bekerja keras.
Karena dia tidak akan datang besok
mungkin aku bisa melewatkan mandi
selama sehari.
HARI KELIMA PEMANAS RUSAK
Perjalanan bisnisnya
sampai hari ini, bukan?
Kau akan baik-baik saja?
Kau tampak agak pucat.
Aku tidak keramas
dengan air dingin hari ini.
Aku baik-baik saja.
Sampai nanti, Woo-joo.
Apa Bibi kotor?
Ya.
Kotor.
Apa?
Aku tidak mandi hari ini.
Kukira dia masih melakukan
perjalanan bisnis hari ini.
Kenapa dia di sini?
Noda apa ini?
Jauh lebih sulit mengurus bayi
dengan pemanas yang rusak.
Bayi kecil.
Kau harus mandi lagi hari ini, bukan?
Aku juga harus mandi.
Aku mencemaskannya.
Lupakan saja.
Satu juta won per hari.
Sekarang?
Kami?
Kenapa?
Apa ini benar?
Benar sekali.
Di mana Seon Tae-hyung?
Ke mana dia pergi, Woo-joo?
- Woo-joo.
- Cilukba.
Sudah kuduga kau akan datang.
Satu juta won yang kau tawarkan
akan dikirim hari ini, bukan?
Tentu saja.
Tepat setelah selesai.
Ini kali pertama dalam sepuluh tahun
lokasi dipilih secepat ini.
Ini semua berkat kau.
Kau hanya perlu mengingat
satu hal sebelum kita mulai hari ini.
Apa itu?
Jangan pernah
sok pintar.
Jangan main-main hanya karena kau
pernah mencoba fotografi.
Amy Choo membenci itu.
Buang saja harga dirimu
dan mengangguk saja
pada semua perkataannya, ya?
Baik, aku mengerti.
Baiklah. Bertahanlah
sampai akhir, ya?
Kumohon padamu.
Semoga berhasil.
- Mari kita lanjutkan.
- Baiklah.
Bisakah kau melihat ke arah kamera?
Tambahkan cahaya ke wajah
dan geser reflektornya
sedikit ke kiri.
Apa reflektornya harus dipindahkan?
Tunggu.
Miringkan kepalanya ke kiri.
- Bisa pindahkan cahaya utamanya?
- Apa?
Ya.
Sedikit ke kanan.
Hei, Semuanya.
- Halo.
Bagaimana pencahayaannya?
Semua lampu sudah dipasang
dan nilai cahaya kunci diperbaiki.
Siapa kau?
Aku bekerja paruh waktu hari ini.
Pergilah. Aku tidak butuh asisten.
Tidak akan.
Aku harus menghasilkan satu juta won.
- Hei, kau...
- Aku tidak bisa melakukan ini!
Aku tidak mau melakukan ini.
Apa kau mencoba mempermalukanku?
Atau kau mencoba membuatku
makin terpuruk?
Aku kehilangan semua kontrak iklanku
setelah dicap sebagai pezina.
Kau sudah gila?
Aku tidak mau melakukan ini.
Atau ubah tema pemotretannya.
Kalau begitu, pergilah.
Aku tak mau bekerja dengan orang
yang tak percaya aku dengan kameraku.
Aku tidak tertarik
kau berselingkuh atau tidak.
Aku juga tidak peduli apakah
rumor kehidupan pribadimu benar.
Tapi kau mendatangiku
dan ingin aku memotretmu apa adanya.
Kau tidak perlu memercayaiku.
Tapi kau harus memercayai kameraku.
Mulai saat ini
aku akan mengubah
cara orang melihatmu
melalui kameraku.
Bagaimana?
Pilihannya ada padamu.
Miringkan kepalamu.
Lihat ke kamera.
Itu dia.
Apa yang kau lakukan?
Tidak akan ada cahaya alami
setelah pukul 17.00.
Tapi akan ada cahaya dari papan neon
yang masuk mulai saat itu.
Karena suasananya diatur
di belakang subjek
itu akan bagus
untuk pemotretan malam.
Kau mengincar
kontras yang tajam, bukan?
Contohnya
sampul Teser tahun 2018.
Jadi
kau menyesuaikannya sendiri
padahal aku tidak memintanya?
Aku tahu kau tidak suka
orang ikut campur.
Benarkah?
Tapi aku bekerja di sini
hanya untuk hari ini
jadi, tidak perlu menjilatmu.
Kita akan mendapatkan keunggulan
dan menghilangkan nilai kuncinya.
Kau lebih suka skema warna
yang tidak sempurna.
Kalau begitu
haruskah aku terus mengaturnya?
Tanggal peluncuran
produk baru kita sudah dipastikan.
Seperti yang semua orang tahu,
pasar HMR domestik kini jenuh
sehingga sulit mengamankan pasar
tanpa memiliki sesuatu yang unik.
Jadi, kita butuh strategi mendetail
untuk setiap saluran distribusi.
Apa?
Pak Park.
Kau mempertimbangkan kembali
untuk pergi ke luar negeri?
Ya.
Karena ini peluncuran pertama kita
kurasa kita harus fokus
membangun kesadaran merek.
Benar.
Mengamankan respons domestik
adalah prioritas...
Tetap saja
tidak bisakah itu menjadi kesempatan?
Berdasarkan datamu
sepertinya ini waktu yang tepat.
Bukankah kita harus memanfaatkan
kesempatan ini
tanpa melewatkannya?
- Kerja bagus hari ini.
- Kerja bagus.
Amy Choo?
Kau menjadi asistennya hari ini?
Itu menjadikanmu asisten pertamanya.
Jangan berlebihan.
Itu hanya untuk hari ini.
Kau bilang dia panutanmu.
Bagaimana dia bisa dapat kesempatan
setelah berhenti dari fotografi?
Aku bisa mencobanya sekali.
Itu sudah cukup bagiku.
Kau bilang akan berhenti selamanya.
Kau bahkan pergi ke lokasi
pemotretan. Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Anggap saja ini hanya mimpi.
Kalian mengenalku.
Aku lebih suka kenyataan
daripada mimpi.
Sudah cukup.
Aku mencapai tujuanku.
Akhirnya kami bisa mendapatkan
air panas besok.
Ada apa dengan air panas?
Ceritanya panjang.
Membesarkan anak
memiliki banyak variabel berbeda.
Ayo, Bayi Kecil.
Nona Woo Hyun-jin.
Kita harus pulang.
Benar.
Lantai satu.
Lantai satu, dibatalkan.
Aku akan mengantarmu pulang.
Satu juta won tunai.
Terima kasih.
Kau seharusnya bisa menyalakan
air panas sekarang.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
- Terima kasih, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Ini tidak pernah berakhir.
Tugas terus menumpuk
jika aku melewatkannya sehari saja.
Tunggu.
Hei, Bayi Kecil.
Kau...
Kenapa kau punya semua ini...
Aku tidak akan menunggu Kakak lagi.
Kali ini
aku meninggalkan Kakak.
Kapan kau pindah kemari?
Begini...
Belum lama ini.
Sudah berapa lama, ya?
Sudah lama, bukan?
Sekitar tujuh tahun
setelah kita putus seperti itu.
Benar.
Kita tidak pernah bertemu
setelah hari itu.
Aku tidak mengira
bisa bertemu denganmu seperti ini.
Aku juga tidak.
Tak pernah kukira kita akan bertemu
sebagai bagian dari tim yang sama.
Kukira kau benar-benar melupakanku.
Kau bersikap seperti kita
belum pernah bertemu.
Apa itu membuatmu kesal?
Maksudku...
Bukan itu maksudku, Yoon-seong.
Kuharap
kita bisa bekerja sama dengan baik,
Woo Hyun-jin.
Ya?
Aku membohonginya lagi.
Kau sama
seperti sebelumnya, Woo Hyun-jin.
Woo Hyun-jin.
Aku...
Kau harus menjawabnya.
Kenapa harus sekarang?
KANTOR S1 UNIVERSITAS SEORIN
- Aku tidak akan lama.
- Baiklah.
Yoon-seong.
Kubilang, ada
yang ingin kukatakan tadi.
Ya.
Sebenarnya...
Aku akan belajar bahasa
di luar negeri.
Jadi
kita tidak bisa bertemu lagi.
Biarkan saja.
Aku akan membereskannya nanti.
Kau kehujanan?
Kau tidak punya payung?
Kenapa kondisimu seperti ini?
Kenapa rumahnya seperti ini?
Begini...
Ada urusan mendadak.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Pergi ke suatu tempat?
Lantas, kau meninggalkan rumah?
Bagaimana dengan Woo-joo?
Aku memastikan dia berada
di tangan yang aman sebelum aku...
Iparku.
Bukan ini syarat kontraknya.
Syarat?
Ya.
Kau berjanji akan menjaga rumah ini
tetap bagus dan rapi.
Jika kau harus pergi dengan Woo-joo
- seharusnya laporkan kepadaku.
- Lapor?
Kau tahu untuk apa aku keluar?
Aku melakukan hal yang belum pernah
kulakukan demi rumah sialan ini.
Sudah tiga tahun sejak kali terakhir
aku memegang kamera.
Kamera?
Selagi kita membahasnya
kubilang aku setuju tinggal
di sini dengan satu syarat.
Tidak ada yang boleh masuk
ke kamarku.
Tapi hari ini, bukan hanya
bayi itu masuk ke kamarku
tapi dia juga
mengeluarkan kameraku...
Lupakan.
Lupakan saja.
Aku merasa keadaan terus memburuk
setelah tinggal bersamamu.
Terus memburuk karena aku?
Karena kau
aku dikenal sebagai gadis
yang membuat keributan di lobi.
Aku flu berhari-hari
dan tidak bisa mandi.
Benar sekali.
Itu sebabnya aku bekerja paruh waktu.
Penampilan bayinya berantakan,
dan rumahnya berantakan.
- Kau berantakan...
- Berantakan?
Kau bilang aku berantakan?
Benar, bukan?
Bahkan kau tahu
aku sangat berantakan, bukan?
Aku tahu aku pecundang.
Hei, tunggu sebentar.
Aku tak pernah bilang begitu.
Aku bahkan tak sempat mandi.
Aku tahu aku sangat berantakan
dan bersikap seperti pecundang
di depannya, ya?
Siapa yang kau bicarakan?
Aku bahkan kehujanan.
Jadi, mandilah. Aku...
Ini dingin sekali!
Terlalu dingin untuk mandi
dengan air dingin!
Aku sudah memperbaikinya.
Aku meminta seseorang memperbaiki
pemanasnya, jadi, mandilah.
Tunggu, benarkah?
Kenapa kau minum bir sendirian
tanpa camilan?
Kau mau?
Sebenarnya aku ingin soju
tapi tidak ada.
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Kita mungkin tidak punya soju
tapi kita punya Château
de Lyon Elegance Sauvignon...
Terutama versi yang lebih murah.
Saat hujan
anggur adalah minuman terbaik.
Kau tidak punya gelas anggur?
Terima kasih untuk minumannya.
Sejujurnya
aku juga ingin minum hari ini.
Kau tahu
dahulu aku sangat suka hujan.
Kenapa kau suka hujan?
Sepatumu basah kuyup.
Pakaianmu basah kuyup.
Itu membuatmu merasa seperti sampah.
Benar sekali.
Itu membuatku merasa
seperti sampah hari ini.
Mungkin karena
aku berbohong dan kehujanan.
Tapi tahukah kau?
Berkat kau dan pemanas
yang kau perbaiki
aku bisa mandi air hangat
dan itu membuatku
merasa sedikit lebih baik.
Tapi dari mana kau
mendapatkan uangnya?
Kukira kau miskin.
Permisi.
Aku punya rumah.
Dan aku memperbaiki pemanas
dengan penghasilanku
hanya untuk hari ini.
Iparku.
Aku tidak punya uang sekarang.
Bisakah aku membayar
cicilan lima bulan?
Tidak perlu.
Lagi pula, aku harus segera pergi.
Kau ingin kita tetap bersama
selama lima bulan lagi?
Mari kita teruskan ini
dan akhiri saat waktunya habis.
Aku bisa mengatakan hal
yang sama kepadamu.
Aku juga ingin berhenti
memperumit keadaan
selagi tinggal di sini bersamamu.
Aku bisa mengatakan
hal yang sama untukmu.
Keadaan menjadi lebih rumit
bagiku karenamu.
Jadi, mari berhenti saling terlibat
secara berlebihan...
Mari tepati janji kita
dan akur di sisa waktu ini.
Kepalaku...
Apa?
Terang sekali.
Sedang apa kau di sini?
Kenapa kau berbaring di pelukanku?
Apa?
Apa? Kau tidur dengan iparmu?
Ipar, apa yang kau lakukan kepadaku?
Apa kau melihat iparmu sebagai pria
setelah tidur bersama?
Apa iparmu cantik?
Kau sungguh tak merasakan apa pun?
Dia pasti sudah gila.
Ada apa dengannya?
Nona Woo Hyun-jin, bisakah kau
menyusun proposal pertama?
Ya, Pak Park.
Hanya sampai akhir proyek ini
tolong jaga Woo-joo
sedikit lebih lama.
Kenapa ketua tim itu
memberimu tumpangan?
Karena aku ingin bersamamu semalaman.
Kukira aku sudah gila.