♪ Mengejar angin, saya berangkat jauh ♪
♪ Jalan di depan hilang, suaraku tidak pernah terdengar ♪
♪ Saya telah merasakan kegembiraan dan kesedihan ♪
♪ Meletakkan rendah, saya merencanakan setiap gerakan ♪
♪ dengan hati fana dan ikatan yang masih ada ♪
♪ Saya berkeliaran jauh dan lebar ♪
♪ Twist nasib dalam waktu putus asa ♪
♪ ikatan yang lebih hidup dari debu kehidupan ♪
♪ Masih mengejar apa arti keabadian ♪
♪ Bahkan keabadian berkedip dalam blink ♪
♪ Jangan mengejek kehidupan biasa ♪
♪ Saya bertarung sendiri saat kekacauan mengguncang dunia ♪
♪ Jangan mencemooh akar sederhana ♪
♪ Jenis hati, kejam saat aku harus ♪
♪ Nasib menggerakkan dengan sukacita dan kesedihan di bawah ♪
♪ Saya memegang gelombang antara hidup dan mati ♪
♪ Iman membawa saya melalui gelap yang tak ada habisnya ♪
♪ dan saya kembali dengan hati yang disempurnakan ♪
♪ Ditempa oleh persidangan, saya bangkit melalui tiga alam ♪
♪ terlahir kembali di roda nasib ♪
[Kenaikan abadi]
[Diadaptasi dari webnovel, kenaikan abadi oleh wangyu]
[Serial di www.qidian.com di bawah China Literature Limited]
[Episode 8]
Sementara kita sudah terikat oleh pengaturan pertunangan,
Saya masih ingin mengenal Anda
lebih baik.
Jadi begitu
Anda masih menolak saya.
Anda pikir
Anda di atas seorang pria dengan latar belakang saya yang rendah, bukan?
Sama sekali tidak.
Lalu apa?
Kenapa kamu takut padaku?
LU Senior,
ada orang disini.
Berperilaku baik.
Anda menggemaskan saat Anda malu.
Tidak ada seorang pun di sini.
Dia lagi.
Senior.
Mengapa Anda suka memilihnya?
Dia memilih saya terlebih dahulu.
Pil fondasi
Seharusnya milikku.
Han Li!
Berdiri di sana!
LU Senior,
Sejak saya memasuki lembah,
Saya tidak melakukan apa pun selain kebobolan.
Mengapa Anda harus mendukung saya ke sudut?
Anda tahu betul mengapa.
Kembalikan pil fondasi
atau menjadi pupuk ke hutan.
Anda tidak melakukan kesalahan
Tapi Anda menonjol seperti ibu jari yang sakit
Karena Anda memiliki sesuatu yang seharusnya tidak Anda miliki.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini antara dia dan aku.
Tolong hindari ini, Mentor Wu.
Saya tidak mengajari Anda sihir untuk menyakiti teman -teman Anda.
Sebelum saya datang ke sini, saya berjuang dengan hidup saya
di arena tianwu
Sebelum saya ditawari pil pondasi.
Namun dia sederhana
Mengambil tempat saya dengan pertunjukan token Ascension -nya.
Itu hanya masuk akal bagi saya untuk marah!
Master sekte dan para penatua
Putuskan siapa yang bisa memiliki pil fondasi.
Jika Anda memiliki masalah dengan keputusan mereka, naik banding ke mereka.
Saya ingin keadilan!
Para pembudidaya bergengsi sudah memandang rendah saya.
Dia hanya seorang budidaya nakal dengan akar roh palsu.
Kenapa dia bisa mencuri guntur saya juga?
Anda telah menerima
Permata kompensasi yang kami tawarkan
Jadi Anda tidak lagi berhak atas pil.
Anda masih memiliki kesempatan untuk mendapatkannya di masa depan.
Bekerja keras untuk itu ketika saatnya tiba.
Senior.
Ayo pergi.
Jangan meledakkan ini di luar proporsi.
Han Li.
Anda tidak akan pernah
Dengarkan akhir saya.
Anda tidak akan
Bersikaplah sangat beruntung di lain waktu.
Apakah kamu baik -baik saja?
Terima kasih, Mentor Wu.
Dia benar.
Anda tidak melakukan kesalahan,
Tapi Anda menonjol seperti ibu jari yang sakit.
Hanya ada satu cara untukmu
untuk menjaga pil fondasi Anda.
Dapatkan ke Tingkat 13 sesegera mungkin
dan menelannya.
Itu satu -satunya jalan.
Apakah saya
tidak pantas mendapatkan pil?
Senior.
Tenang, senior LU.
Tenang!
Saya tenang.
Anda menggali kuburan Anda sendiri di sini.
Saya memperjuangkan pil itu untuk Anda!
Hanya dengan mencapai tahap pendirian yayasan yang pantas saya dapatkan dari Anda.
Senior...
Bukankah mereka menawarkan 300 permata sebagai kompensasi?
Itu banyak.
Tidak perlu mengambil tugas apa pun dari saya lagi.
Itu bukan kompensasi.
Itu adalah perampokan.
Mentor,
Saya diberitahu
bahwa Anda
tahu cara untuk mendapatkan pil fondasi.
Saya bersedia.
Tapi harganya sangat mahal.
Apakah kamu
akan berbelanja secara royal?
300 permata.
Ambillah.
Anda tidak akan menyimpan apa pun untuk diri sendiri?
Permata bukan apa -apa
dibandingkan dengan pil fondasi.
Tunggu kabar baik saya.
Terima kasih.
Sudahkah Anda memutuskan?
Hampir.
Apakah kamu sudah selesai?
Mentor,
Total Sepuluh Buku.
Sepuluh buku.
20 permata.
Tinggalkan permata di sini dan Anda bisa pergi.
18 ...
Itu tidak bagus.
18 permata.
Tinggalkan satu buku.
Ambil sembilan buku.
Mentor,
Bisakah Anda membantu saya?
TIDAK.
Butuh beberapa saat untuk memilih buku -buku itu.
Mungkin saat aku ...
Bagus.
Hanya ini sekali.
Jangan lakukan itu lagi.
Pergi.
Terima kasih, mentor.
Jangan bergerak.
Jika saya
Perlakukan leher bengkak Anda,
adalah usaha saya
bernilai dua permata?
Anda bisa menyembuhkan?
Anda tidak pernah menyebutkannya.
Apakah kamu sudah
Menelan suplemen yang diilhami dengan elemen api?
TIDAK.
TIDAK?
Mungkin saya telah menghabiskan
Terlalu banyak waktu di Istana Dihuo belakangan ini.
Tidak buruk.
Anda menyembunyikan banyak trik.
Itu bengkak
karena panasnya
telah meliputi tubuh Anda.
Saya perlu memotongnya.
Saya akan mengumpulkan beberapa herbal beracun
Dan buat sup yang mematikan.
Setelah Anda meminumnya,
itu tidak akan menyakitkan saat saya memotongnya.
Han Li.
Kembali.
Potong saja sekarang.
Tidak perlu mati rasa.
Itu sangat mengganggu saya.
Datang.
Ini akan sangat menyakitkan.
Tidak bisa tidur atau makan lebih buruk.
Lakukan saja.
Datang.
Ayo cepat.
Pembohong.
Saya tidak bisa
mengandalkan dia sama sekali.
Itu menyakitkan.
Mentor.
Datang.
Apa kamu yakin?
Mendengarkan.
Jika Anda merusaknya,
Aku akan membuatmu membayar.
Itu benar?
Apa?
Saya sudah membaca itu beberapa pasien
ada seekor burung yang keluar dari bahu mereka.
Itu bersembunyi di bawah kulit
seperti tumor
atau benjolan.
Anda bisa mendengar kicau burung dari dalam.
Saat dingin atau lapar,
Anda akan merasakan sakit.
Setelah seseorang menggunakan bilah perak untuk mengiris kakinya,
burung itu
akan terbang keluar.
Energi kebakaran
telah mengambil formulir.
Datang.
Saya akan menerapkan salep.
Cemerlang!
Bagaimana menurutmu?
Itu dirawat.
Siapa yang akan berpikir
Bahwa kamu bisa sembuh juga?
Anda memiliki bakat
untuk obat -obatan dan bumbu.
Di Sini.
Hadiah Anda untuk memperlakukan saya.
Simpan.
Tidak perlu,
Mentor.
Simpan saja.
Seperti yang saya katakan,
Menyembuhkan leher Anda yang bengkak harus dijalankan
oleh dua permata.
Juga,
Saya memilih sepuluh buku,
dan menemukan diri saya kekurangan dua permata.
Karena itu,
menambahkan ini ke dalamnya.
Kami bahkan.
Anda
Ketahui matematika Anda dengan baik.
Berbicara tentang permata,
Tinggal di sini bisa mahal.
Jika Anda membutuhkan uang,
Pergi ke Baiji Hall
untuk mengambil beberapa tugas
dan dapatkan beberapa permata.
Apa kamu yakin
Saya bisa melakukannya sekarang?
Katakan saja pada mereka bahwa Anda memiliki izin saya.
Terima kasih, mentor.
Mentor ye
berfokus pada ukiran kayu,
Namun saya tidak bisa tidak merasa diawasi.
Bisakah seseorang
Apakah dua hal sekaligus?
Datang.
Salam, Mentor Ye.
Di sini untuk tugas?
Ini pertama kalinya Anda, dan Anda datang sendiri.
Haruskah saya memberi Anda ikhtisar?
Jinak seekor binatang buas.
50 permata.
Itu banyak.
[Jinak a binatang buas]
Tapi menjinakkan binatang buas
bisa berbahaya.
Tidak ada yang berkelana, tidak ada yang diperoleh.
Jika Anda terlalu takut untuk itu,
Ada yang ini.
Pindahkan gunung.
100 permata.
Ada yang lebih sederhana untuk saya?
Lagipula saya tidak menggunakan permata itu.
Jika Anda tidak ingin mengambil tugas ini,
Jangan ragu untuk kembali bulan depan.
Mentor kamu,
Apakah tugas di Herbs Garden masih tersedia?
Bisakah saya mengambil yang itu?
Tahukah Anda tempat apa itu?
Saya melihat ke bawah sekali
Saat saya terbang.
Saya cukup percaya diri untuk dilakukan
tugas pengumpul ramuan.
Saya harus memperingatkan Anda dulu.
Rempah -rempah di taman herbal
lebih berharga daripada para murid di sini.
Jika Anda menghancurkan satu atau dua bumbu,
Anda harus membayar
lebih dari beberapa ribu permata.
Anda tidak mempercayai saya?
Saya mau
untuk mencobanya.
Orang bodoh tidak pernah mengindahkan peringatan apa pun.
Bayar.
Saya di sini untuk mengambil tugas.
Mengapa saya harus membayar Anda?
Saya mengambil 10% dari hadiah sebagai komisi.
Itu aturannya di sini.
Bagaimana dengan tugas lain?
Di samping itu,
untuk memastikan Anda tidak bisa pergi jika Anda menghancurkan bumbu,
Anda harus membayar sedikit biaya
sebagai uang jaminan untuk menerima tugas ini.
Anda tidak bisa mendapatkan di mana pun tanpa permata di sini.
Anda tanpa permata.
Bagaimana Anda bisa bertahan hidup di Lembah Maple Kuning?
Taman Herbal ...
Ada jalan.
Mentor kamu,
Maukah Anda membantu saya?
Mudah.
Apakah Anda tidak punya pil fondasi?
Jual padaku.
Anda tidak hanya dapat memiliki sejumlah besar permata
Tapi saya juga akan menawarkan tugas yang lebih baik
agar Anda memilih dengan bebas.
Mentor kamu,
Anda tidak menggunakan
untuk pil fondasi itu.
siapa yang mau
dari saya?
Mengapa itu penting?
Anda memiliki akar roh palsu.
Anda tidak akan pernah bisa mencapai tahap pendirian yayasan dalam hidup Anda.
Anda harus berterima kasih kepada saya untuk membeli
pil itu dari Anda.
Aku tahu.
Tapi saya berencana untuk mengambil kesempatan apa pun,
apa pun
Betapa rampingnya.
200 permata.
Dan 50 ekstra.
Jangan terlalu serakah sekarang.
Secara total 250 permata.
Anda tidak cukup kuat
untuk menjaga pil itu.
Jadi mengapa sangat memegangnya?
Anda tidak ingin kehilangan hidup Anda
untuk itu, bukan?
Mentor,
Apakah ini ancaman?
Sepertinya saya tidak bisa meninggalkan tempat ini
tanpa menyerahkan pil.
Apa kamu yakin
Anda ingin tugas di taman herbal?
Ya.
Saya menginginkannya.
[Taman Herbal] Tunjukkan token ini
untuk mentor ma.
Mungkin
itu seperti kata mentor kamu,
Saya tidak cukup kuat
untuk menjaga pil fondasi saat ini.
Untung,
Saya mendapat tugas di Taman Herbal.
Saya bisa
fokus pada pengasuhan herbal
dan pil penyempurnaan
untuk meningkatkan kemajuan saya.
Saya akan menemukan jalan pada akhirnya
untuk mendapatkan pil fondasi.
Ada yang ada di sini?
Saya menerima tugas itu
cenderung ke taman.
Nama saya Han Li.
Apakah Mentor Ma di sini?
Siapa yang berteriak?
Anda menakuti tanaman saya.
Apakah Anda Mentor Ma?
[Mentor MA, Herbs Garden]
Siapa Mentor Ma
Jika bukan aku?
Salam.
Saya...
Han Li.
Ini adalah Herbs Garden.
Itu telah
jutaan bumbu.
Anda ingin tinggal di sini?
Menghitung
Ada berapa tanaman di sini.
Jika Anda salah,
Jangan kembali besok.
Menghitung herbal?
Hitung mereka
Dan Anda akan tahu berapa banyak yang telah Anda bunuh.
Kemudian,
Saya akan meminta Anda membayarnya.
Anda hanya perlu membayar.
Ya.
1.723.
1.724.
1.725.
1.726.
[Dong Xuan'er, Yellow Maple Valley]
Ada total
7.123 herbal di sini.
1.727.
1.728.
1,7 ...
- 1.729. - Saya datang ke sini untuk melukis setiap hari
Jadi saya ingat setiap tanaman dengan jelas.
Saya tidak bisa salah.
1.739.
Anda pasti baru di sini.
1,7 ...
Oh, tidak.
Dia menggunakan trik.
Dia lebih kuat dari saya
Saya harus pergi.
Tunggu.
Apa itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tetap diam.
Biarkan saya melihat Anda.
Anda terlihat jelas.
Bakat Anda juga biasa.
Tapi Anda memiliki mata yang bagus.
Sangat jelas.
Merindukan,
Hati-hati.
Anda tidak suka orang yang melihat Anda?
Saya tidak suka ditatap.
Tatapanmu
Membuat saya tidak nyaman.
Apakah Anda gugup saat Anda melihat saya?
Jangan khawatir.
Di taman ini,
selain herbal,
Anda hampir tidak menemukan manusia di sini.
Santai.
Jangan bergerak.
No. 91 pada daftar serangga langka, Chelonian Beetle.
Lihatlah tanduknya yang panjang.
Tanduk hitam dan putihnya menunjuk di langit.
Seberapa kuat.
Dan lihat rambutnya yang halus
Itu memberikan rona hijau di bawah sinar matahari.
Itu indah.
Ini seperti jenderal perang.
Daftar serangga langka apa?
Bahkan serangga memiliki peringkat?
Itu benar.
Jika ada peringkat untuk pembudidaya,
Bug dan tanaman juga bisa memilikinya.
Jangan meremehkan taman ini.
Ada lebih dari sekadar memenuhi mata.
Memang.
Suaka budidaya ini
adalah dunia lain.
Berapa angka terakhir lagi?
Saya kehilangan hitungan.
Bisakah kamu berhenti menatapku?
Satu.
Dua.
Tapi bukankah kita dilahirkan untuk dikagumi?
Lihatlah serangga dan tanaman.
Mereka tidak peduli dengan kita,
Jadi mereka bahagia.
Anda seharusnya tidak peduli jika orang lain melihat Anda atau tidak.
Taman ini
memiliki banyak orang yang eksentrik.
Saya tidak ingin perhatian.
Yang mengatakan,
Dia tampaknya cukup akrab dengan tempat ini.
Mungkin saya bisa belajar darinya.
Salam.
Saya han li.
Bagaimana saya bisa menyampaikan Anda?
Oh, Anda yang memiliki token Ascension.
Saya tidak bermaksud melihat Anda.
Saya Dong Xuan'er.
Kami sekarang berteman.
Merindukan,
Apakah Anda juga bekerja di taman ini?
Dia adalah Dong Xuan'er.
Tidak ada yang bisa memesannya.
Mentor Ma.
Bagus.
Karena kalian berdua telah bertemu,
Saya tidak perlu membuat yang panjang
perkenalan.
Ini Han Li.
Dong Xuan'er
berbeda dari yang lain.
Dia adalah murid langsung
dari pembudidaya tahap pembentukan inti.
Dia
melihat sesuatu secara berbeda
dibandingkan dengan Anda.
Jangan sia -sia
Waktu Anda dengannya.
Dipahami.
Ini adalah bug yang sangat baik.
Bagaimana menurutmu?
Itu bagus.
Naikkan selama dekade lain atau lebih
dan itu akan menjadi kelas 2.
Mata yang tajam.
Alam semesta sudah ditakdirkan
karena banyak kehidupan dibawa ke dunia ini.
Mereka ada,
Jadi kita harus belajar mengagumi mereka.
Bukankah begitu?
Han Li.
Dia melihat keindahan dalam segala hal.
Mungkin
Ini adalah cara lain untuk mengolah.
Taman ini
indah.
Saya menyukainya.
Bagaimana harimu?
Anda tidak terlihat bahagia.
Berbahagialah.
Mentor Ma.
Berapa banyak
Apakah Anda menghitung hari ini?
Jika kita menghitung yang ada di permukaan,
Ada 7.123 tanaman.
Jika kita menyertakan root Jade Wyrm yang tumbuh di bawah tanah,
kami punya
7.177 tanaman di sini.
Salah.
Saya menghitung dua kali.
Saya sangat yakin.
Tujuh ribu,
seratus,
dan delapan puluh dua tanaman.
Mustahil.
Itu tidak mungkin.
Ada lima tanaman
di tanganku.
Bagaimanapun, Anda lulus.
Ambil mereka.
Anda
Hampir tidak lulus.
Terima kasih, Mentor Ma.
Bisakah saya tinggal di sini?
Mentor Ma,
Saya cenderung herbal sebelumnya.
Harap diyakinkan.
Tunggu disini.
Jangan Gawk.
Han Li,
kemarilah.
Saya katakan bahwa jika Anda terbunuh
tanaman apa saja,
Anda harus membayar.
Apakah Anda memiliki rencana cadangan
sudah ada dalam pikiran Anda?
Saya akan melakukan yang terbaik.
Bagus.
Tulis apapun.
Bagaimanapun,
Jaga kebun ini.
Saya akan mengolah secara terpisah.
Anda bisa tinggal di sini untuk saat ini.
Itu membuatnya lebih mudah
bagi Anda untuk mengelola tempat ini.
Saya akan kembali
Setelah satu musim.
Setelah kami memanennya,
Anda akan dihargai
dengan banyak permata.
Apakah kamu mengerti?
Harap tenangkan pikiran Anda, Mentor Ma.
Juga,
Jangan ganggu saya.
Mentor Ye!
Kemana perginya orang tua itu?
Dia sering pergi di siang hari.
Saya melihat dia telah bermain -main dengan boneka.
Sepertinya dia mahir
dalam boneka.
Ini sangat besar.
Wow.
Aku tidak akan bisa mengalahkannya ketika aku bertarung dengannya.
Bodoh kuno itu.
Anda begitu awal.
Apakah Anda di sini untuk merebut tugas baru?
Mentor kamu,
saya dengar
Anda telah memperoleh pil fondasi.
Saya datang untuk berterima kasih.
Kenapa berterima kasih padaku?
Orang bodoh kuno seperti saya membuat janji
untuk orang bodoh yang masih muda seperti Anda.
Kemudian
Kapan saya bisa
Punya pil?
Bersabarlah.
Tunggu saja.
Para murid akan segera tiba
untuk menerima tugas baru.
Jika Anda tidak keberatan mereka mengetahui tentang kesepakatan ini,
Anda bisa menunggu saya di sini.
Setelah mereka pergi,
Saya akan memberi tahu Anda.
Datang.
Ayo dapatkan tugas Anda.
Pagi, mentor kamu.
Pagi.
Pilih tugas apa pun
Anda suka.
Idiot yang mana
Mengambil tugas di Taman Herbal?
Apakah dia tidak tahu betapa anehnya mentor ma?
Atau betapa berbahayanya herbal itu?
Siapa lagi yang bisa?
Siapa?
Yang dengan token Ascension.
Jadi dia mengambilnya.
Ini sudah berakhir untuknya.
Taman Herbal
akan menjadi perhentian terakhirnya di Yellow Maple Valley.
Taman ini
tidak ada bedanya dengan taman di lembah Shenshou.
Ini hanya skala yang lebih besar.
Saya bisa melakukannya.
Sirami akar dan bukan daun.
Anda membutuhkan delapan jam matahari.
Menjaga tanaman ini
terasa jauh lebih baik daripada nongkrong
dengan itu
Murid -murid yang licik.
Matahari cerah.
Rendam.
Tumbuh lebih cepat.
Berikan aku lebih banyak buah.
Jalan saya menuju kekayaan
tergantung pada Anda.
♪ awan dan langit selalu berada di sisi satu sama lain ♪
♪ Berkali -kali, itu tidak pernah berubah ♪
♪ Anda muncul di antara bintang -bintang ♪
♪ Mengambil kekosongan saya ♪
♪ Saya ingin mengagumi lanskap dengan Anda ♪
♪ Saya setitik debu di langit ♪
♪ Berbalik, Anda ada di sana ♪
♪ Tidak takut dari perjalanan berliku ♪
[Tingkat 11, Tahap Pemurnian Qi]
♪ Kami berjanji untuk memasuki mimpi bersama ♪
♪ Aku hanya berjuang untukmu selama sisa hidupku ♪
♪ Biarkan waktu menyapu ♪
♪ Pegunungan ♪
♪ Pikiran berubah ♪
♪ menjadi seribu layar ♪
♪ Meskipun jarak ♪
♪ Jika jantung kita terhubung ♪
♪ Seolah -olah kita tidak pernah meninggalkan satu sama lain ♪
♪ Mencari dan Mencari ♪
♪ untuk keberadaan Anda ♪
♪ Nasib dapat mengepung saya ♪
♪ dengan seribu hambatan ♪
♪ PENGGUNAAN KEBANJUTAN ♪
♪ menjadi seribu layar ♪
♪ Nasib disegel saat kita mengunci mata ♪
♪ Jangan pernah kembali ke perjalanan yang bandel ini ♪
♪ Melihat kembali kenangan bersama ♪
♪ Malam yang panjang berakhir ♪
♪ Saat saya terbang ke pantai tempat Anda berada ♪
Saat Anda
menerima tugas di taman herbal,
Saya pikir
Kamu entah bagaimana menipu Anda ke dalamnya.
Sepertinya
Anda tidak hanya baik dengan seni penyembuhan,
Anda memiliki bakat
untuk hortikultura herbal juga.
Tidak buruk.
Mentor Wu,
Saya hanya menggunakan apa yang saya miliki.
Saya berhutang semuanya
untuk kepercayaan Anda kepada saya.
Sepertinya Anda telah menguasai keterampilan telepati
Bahwa aku mengajarimu terakhir kali.
Saya akan pergi.
Ini belum berakhir.
Ini belum berakhir?
Tentu. Datang.
Itu terasa luar biasa.
Itulah tempatnya.
Katakan dengan jujur.
Teknik apa
Apakah Anda ingin kali ini?
Saya ingin semuanya.
Saya tidak berbakat
dan saya bergabung terlambat.
Saya memiliki terlalu banyak hal
yang ingin saya pelajari.
Selesai.
Oke.
Aku akan mengajarimu
teknik ini hari ini.
Perhatikan baik -baik.
Ini beku.
Ini quicksand.
Jangan meremehkan dua trik ini.
Saat digunakan oleh seseorang yang cukup kuat,
Hektar tanah bisa berubah menjadi gurun.
Sungai yang mengamuk bisa berubah menjadi gletser.
Cobalah.
Tidak buruk
untuk percobaan pertama.
Jangan terburu -buru.
Efisiensi mantra Anda
tergantung
kemampuan Anda
dan kemahiran Anda.
Anda tidak berbakat,
Tapi Anda rajin.
Pada waktunya,
itu akan membuahkan hasil.
Terima kasih, mentor.
Saya akan pergi sekarang.
Juga,
Kapan saya kembali berikutnya?
Sesering yang Anda inginkan.
Baiklah.
Latih mantra secara teratur.
Tidak terlalu kumuh.
Anda cenderung ke taman dengan baik.
Itu semua berkat catatan Anda.
Saya hanya meniru mereka.
Selain itu, cuaca membantu saya
untuk mencapai
hasilnya juga.
Mentor,
Karena Anda sangat mengenal bumbu,
Tentunya Anda berpengalaman
di alkimia juga.
Omong kosong.
Saya minta maaf.
Tetapi
Saya melihat lampu di dinding
di toilet setiap malam.
Saya kira
Itulah yang dilakukan
♪ Dalam momen singkat yang disebut Eternity ♪
Karena itu
pertanyaan saya.
Jika Anda punya waktu
untuk mempelajari hal -hal ini,
Itu berarti Anda memiliki terlalu banyak waktu di tangan Anda.
Mentor,
Maukah Anda memberi saya beberapa resep?
Sejujurnya,
Saya ingin mencoba
menyempurnakan pil.
Anda
meminta terlalu banyak.
Saya menghabiskan lebih dari satu dekade
untuk muncul
dengan resep -resep itu.
Saya tidak bisa memberikannya kepada Anda secara gratis.
Bahkan draft kasar akan dilakukan.
Saya bisa bereksperimen dengan mereka sendiri.
Ini adalah cerita yang berbeda.
Anda melewati persidangan saya
di taman ini.
Tapi tantangan sebenarnya
adalah
melakukannya secara konsisten.
Mulai sekarang,
Saya akan mampir setiap enam bulan.
Jaga kebun ini.
Lakukan pekerjaan Anda dengan baik
dan Anda akan
punya cukup permata
untuk membeli resep apa pun yang Anda inginkan.
Terima kasih, mentor.
Jika Anda benar -benar menginginkan resep,
Bawalah permata
ke Lushan Hall.
Beri tahu orang yang bertanggung jawab
yang saya katakan untuk pergi ke sana.
Jangan beri tahu siapa pun.
Terima kasih banyak, mentor.
Anda telah tiba di Lushan Hall.
Beraninya Anda masuk
Tanpa permata?
[Mentor Xu, Lushan Hall]
Anda dapat meminjam buku,
membuat salinan,
atau sewa ruang alkimia
Tetapi
Anda membutuhkan permata untuk itu.
Dia menengah dari tahap pendirian yayasan.
Saya tahu siapa Anda.
Akulah orangnya dengan ...
Akar roh palsu.
Memang, mentor.
Jangan panggil aku mentor. Saya tidak suka itu.
Nama keluarga saya adalah Xu. Panggil aku Xu.
Penatua Xu.
Xu.
Mentor Xu.
Lebih tua...
Datang.
Pergi ke kanan untuk penyempurnaan.
Benar?
Hak Anda.
Pergi ke kiri untuk menjelajahi buku.
Satu permata setiap dua jam.
Jangan membawa apapun ke luar.
Dicatat dengan sepatutnya.
Penatua Xu,
Tolong jangan beri tahu siapa pun bahwa saya datang ke sini.
♪ pecahan mimpi di dalam mimpi ♪
♪ Bulan pucat jatuh ke langit cermin ♪
♪ tahun lewat saat saya berlama -lama ♪
♪ Adegan lama bangkit lagi ♪
♪ Terlalu sulit untuk dilupakan ♪
♪ Lebih mudah untuk melewatkan ♪
♪ Mereka mengatakan masa lalu memudar seperti asap ♪
♪ Tapi melihat ke belakang masih mengaduk rasa sakit ♪
♪ Dunia bising ini, halaman sepi ini ♪
♪ disapu demi waktu ♪
♪ Mata sekali terlihat jauh ♪
♪ sekarang hilang dalam shift ♪
♪ Angin musim gugur aduk ♪
♪ Ikal asap sekali lagi ♪
♪ Seperti awan di tepi langit ♪
♪ Kembali ke mataku ♪
♪ Melihat ke belakang dari puncak gunung ♪
♪ Waktu kehilangan namanya ♪
♪ Apakah itu kemarin ♪
♪ atau besok? ♪
♪ Dunia telah berubah ♪
♪ di luar mengingat ♪
♪ Waktu akan memudar ♪
♪ Semua kata yang pernah diucapkan ♪
♪ Hanya kerinduan ini tetap ♪
♪ Menyeberangi berabad -abad ♪
♪ Dalam momen singkat kita menyebut Eternity ♪
♪ Dalam momen singkat yang disebut Eternity ♪