(Peony Berkembang)
(Episode 32)
Ibumu berharap kamu mendapatkan suami yang baik, bukan?
Karena Anda membantu saya menangani Lian Zhou,
Aku juga akan berakting denganmu.
Menipu seseorang seperti Raja Ning tidak masalah.
Tapi tidak mungkin mendiang ibuku akan tertipu.
Bangun.
Keluar.
Aku bahagia dengan diriku sendiri
tidak peduli apakah aku mendapatkan suami yang baik atau tidak.
Ibu,
Saya sudah menyadari semua janji yang saya buat saat pertama kali datang ke Chang'an.
Apakah Anda melihat ini di Surga?
Anggur nu'er hong ini cukup kuat.
Aku akan keluar dan beristirahat.
Saya punya sebagian sebagai cadangan.
Kamu dan ibumu
bisa menikmatinya.
Dia mungkin suami palsuku,
dia sahabat sejatiku.
Ibu,
sekarang, aku menjalani kehidupan tanpa beban.
Anda tidak perlu khawatir.
Mari kita minum.
Ibu,
apakah itu kamu?
Saya yakin Anda merasa kasihan kepada saya
setelah mendengar tentang kisahku, kan?
Jalan seorang pebisnis
memang jauh lebih kompleks dan sulit dari yang saya kira.
Tapi jangan khawatir.
Sekarang,
Aku lebih dari sekedar putrimu.
Saya juga penjaga toko di toko kami.
Semua orang bergantung padaku.
Saya bisa bertahan di sana.
Siapa yang melanggar jam malam?
Utusan Burung Bunga?
Jalanan gelap karena jam malam.
Izinkan saya menerangi jalan bagi Anda dan mengirim Anda kembali.
Saya sedang jalan-jalan malam dengan pasangan saya. Bagaimana saya bisa membawa orang luar?
- Pergi sekarang. - Ya, tuan.
Siapa yang baru saja berbicara?
Tidak seorang pun.
Anda bisa terus tidur.
Siapa kamu lagi?
Aku?
I'm Jiang Chang Yang.
Jiang Chang Yang? Saya kenal dia.
Jadi, Jiang Chang Yang yang Anda kenal,
orang macam apa dia?
Dia selalu tersenyum ceria.
Kata orang dia punya niat jahat.
Tapi aku tahu
bahwa dia bermasalah dengan sesuatu.
Saya tahu ini adalah kesepakatan yang sulit baginya.
Meski aku tidak tahu apa itu,
Aku tahu
bahwa dia suamiku.
Izinkan saya memberi tahu Anda sebuah rahasia.
Dia suami palsuku.
Ini sudah larut malam!
Mu Dan, wake up.
Kami di rumah.
Seharusnya aku tidak minum sebanyak itu tadi malam.
Toko Bunga Hu.
Berhentilah menggali untuk saat ini.
Lubangmu ini,
itu terlalu dalam.
Ini akan mempengaruhi pertumbuhan peony.
Toko Bunga Wang, lubang yang Anda gali terlalu dangkal.
Ini akan mengabaikan akarnya, sehingga menghasilkan cabang yang lemah dan rapuh.
Lihat. Mari kita ambil contoh tanaman ini.
Kedalaman tanam harus sama dengan
bagian pertemuan akar dengan dahan sejajar dengan tanah.
Lubang ini terlalu dalam.
Kalian harus mengisinya nanti.
Nona Dia?
Nyonya Tang?
Nona He, seorang tuan tampan sedang mencari Anda sekarang.
Aku bilang kamu sibuk saat mengajar toko bunga.
Saya menyuruhnya kembali dalam dua jam.
Dia memberiku ini sebelum dia pergi.
Katanya, itu adalah tanda terima kasih untukmu.
Jangan bilang kalau itu Jiang Chang Yang lagi?
Ini makanan.
- Datang. - Terima kasih, Nyonya Tang.
Semuanya, istirahatlah. Mari kita makan camilan.
- Ini, Nyonya Tang. - Berikan padaku.
Bagikan kepada semua orang.
Di Sini. Nona He, Anda harus mencobanya terlebih dahulu.
Terima kasih, Nyonya Tang.
Ayo, Toko Bunga Wang.
- Terima kasih, Nyonya. - Miliki satu.
Terima kasih, Bu.
Bukankah ini osmanthus?
Nyonya Tang, apa yang dia kenakan?
Kemana tujuan dia?
Dia menuju ke arah itu setelah meninggalkan kediamannya.
Nyonya Tang, uruslah tempat itu untukku.
Itulah kisah legendaris pahlawan kita.
Terima kasih semuanya.
Ayo cepat! Hujan semakin deras!
Ayo cepat tutup kios kita.
Tidak buruk sama sekali.
Kisah Qin memang melegenda.
Itu adalah pengalaman yang memuaskan.
Memang.
Hidupnya sungguh luar biasa dan melegenda.
Itu benar. Datang.
Hujan semakin deras.
Qin Liulang?
Nona He.
- Saatnya mengambil kerikil dan batu. - Baiklah.
Bagaimana kabarnya?
Batuk dan sesak napasnya merupakan kondisi kronis.
Ia membutuhkan nutrisi cistanche dan gaharu untuk pulih.
Namun, ini adalah tumbuhan langka.
Saya rasa dia tidak mampu membelinya.
Sheng Yi tidak memiliki hubungan yang baik dengan keluarganya.
Satu-satunya kerabat dekat dia adalah saudara lelakinya ini.
Setelah ayah Liu Lang meninggal karena sakit,
saudara laki-lakinya dan istrinya mengambil alih tanahnya. Mereka tidak ingin dia ada.
Dia datang ke Chang'an sendirian.
Dia tidak punya uang.
Meski begitu, dia menyiapkan tanda terima kasih untukku.
Saya akan membayar biaya pengobatannya.
Ingat,
jangan menuliskan nama asli jamu pada resep.
Tulis saja nama tanaman herbal yang murah seperti licorice dan sebagainya.
Jangan biarkan dia mengetahuinya.
Jangan khawatir. Saya telah membuat banyak pil dan menyewa penguji
agar Paviliun Qingshu dapat beroperasi dengan lancar.
Saya hanya akan memberitahunya bahwa dia salah satu penguji saya.
Saya pikir dia tidak akan keberatan.
Dan, aku juga akan memberinya gelatin dari kulit keledai.
Mengapa kamu pergi setelah menyiapkan makanan?
Fang Garden tidak membuat orang bekerja tanpa bayaran, Anda tahu?
Nona He, Anda mengizinkan saya tinggal agar saya bisa sembuh dari penyakit saya.
Saya tidak punya cara untuk membalas budi Anda.
Satu-satunya pilihanku adalah menyiapkan makanan untukmu sebagai ucapan terima kasih.
Aku tinggal di bawah atapmu. Saya orang biasa yang rendahan.
Saya tidak berani makan di meja yang sama dengan Anda semua.
Semua orang di Fang Garden adalah bagian dari keluarga.
Tidak ada perbedaan gelar atau status.
Hal yang sama juga terjadi pada Anda.
Namun jika Anda menuju ke sana sekarang,
Saya khawatir kaki babi dan stik drumnya sudah habis sekarang.
Mengapa kamu tidak ikut ke Pasar Barat bersamaku?
Aku akan mengantarmu ke kedai mie favorit Sheng Yi.
Baiklah.
- Roti pipih dijual! - Cobalah.
Buah-buahan kering ini enak.
Nona He, Anda harus memilikinya terlebih dahulu.
Lima koin per mangkuk!
Sheng Yi dan saya dijebak oleh Wang Qing karena menjual bunga layu.
Kami harus memberikan pengembalian uang dan memberi kompensasi kepada pelanggan kami.
Setelah itu, kami hanya punya cukup untuk satu mangkuk mie.
Jadi, kami datang ke sini.
Kami berencana untuk menenangkan diri setelah makan ini.
Tapi saat kita di sini,
ketika pemilik warung menanyakan bahan tambahan apa yang kami inginkan,
katanya udang kering
sementara aku bilang daging kambing.
Adikku suka daging kambing.
Saya suka udang kering.
Nona He, terima kasih telah mengasihani saya.
Terima kasih telah bercerita tentang pengalaman masa lalu kakakku.
Sheng Yi adalah sahabatku.
Meski aku masih merasa sedikit kesal
setiap kali aku membesarkannya,
hatiku terasa hangat.
Itu karena orang lain masih memikirkannya.
Anda bisa bertanya kepada saya apa pun yang Anda suka. Aku akan memberitahumu semua yang aku tahu.
Sheng Yi, dia telah menderita sepanjang hidupnya.
Berkah terbesar dalam kemalangannya adalah bertemu denganmu.
Saya juga cukup beruntung bisa bertemu dengannya.
Sheng Yi menjalani kehidupan yang berhati-hati dan pemalu sebelumnya.
Saya yakin dia tidak ingin Anda menjalani kehidupan yang sama.
Meskipun dia sudah tidak ada lagi,
jika kamu bersedia,
kamu bisa memperlakukanku sebagai kakak perempuanmu.
Oleh karena itu, karena kita adalah satu keluarga,
kamu bisa makan apa saja
kamu mau.
- Makanlah. - Oke.
Saya melihat Anda berjalan dengan susah payah sebelum ini.
Saya yakin sepatu Anda terlalu kecil.
Itu tidak pas dengan kakimu.
Mereka akan memotong tumit Anda jika Anda memakainya terlalu lama.
Saya membelikan Anda sepasang sepatu setelah menilai tinggi badan Anda.
Saya tidak tahu apakah mereka cocok atau tidak.
Cobalah.
Nona He, Anda sudah membelikan saya tali dan ikat pinggang kulit.
Anda sudah menghabiskan banyak uang untuk saya.
Kalau soal sepatu...
Apa yang baru saja aku katakan?
Kenapa kamu masih memanggilku Ms.He?
Sister Mu Dan.
Karena aku adikmu, tidak masalah jika aku membelanjakan uang untukmu.
Di Sini.
Kenakan sepatu baru.
Ayo pulang.
Semoga jalan ke depan aman dan mantap.
Terima kasih.
Sister Mu Dan.
Harap berhati-hati.
Setiap orang,
Di Paviliun Qingshu, kami menggunakan herbal dalam produk perawatan kulit kami.
Kami menyediakan semua yang dibutuhkan semua orang.
Nona, akhir-akhir ini aku merasa rambutku kering.
Apakah kamu punya sesuatu untuk rambutku.
Lihatlah ini.
Ini adalah Tresses Pill, yang ditujukan untuk rambut kita.
Ambillah sesuai kebutuhan.
Nona, mulutku terasa kering, nafasku berat,
dan lidahku terasa pahit.
Aku ingin tahu apakah ada sesuatu yang bisa menyegarkan nafasku.
Jangan khawatir.
Kami memiliki Nafas Segar, yang dapat dikonsumsi secara oral.
Silakan mengendusnya.
Merindukan.
Akhir-akhir ini aku mengabaikan tidur dan makanku. Saya memiliki noda sekarang.
Apa yang harus saya lakukan?
Solusinya ada di sebelah Anda.
Lihat. Ini adalah Pil Kecantikan kami.
Dapat menutrisi kulit Anda dan menghilangkan noda.
Nona, kulitku
- Ini dia. - jauh lebih rendah sekarang.
Lihat. Warnanya pucat dan kering.
Apakah Pil Kecantikan cocok untuk saya?
Bagaimana dengan ini?
Ini adalah Masker Mawar kami. Ini melembabkan kulit seseorang.
- Kamu bisa mencobanya. - Terima kasih, Nona.
Tentu.
- Bagaimana menurutmu? - Ini sangat melembapkan.
Teman-teman, lihatlah.
Memang bagus sekali.
Tidak perlu terburu-buru. Satu per satu.
Cukup bagus, ya?
Di Sini. Anda dapat mengambil obat di sana.
Terima kasih.
Berikutnya.
Datang.
Hati-hati.
Berapa lama kondisi ini berlangsung?
Dua atau tiga hari.
Nyonya, Anda menyukai pakaian mewah.
Ada apa dengan pakaianmu hari ini?
Pikirkan tentang status Jiang sekali ini.
Saya yakin dia muak dengan semua pakaian mewah itu.
Itu sebabnya dia menyukai He Wei Fang, yang seperti menghirup udara segar baginya.
Karena itu masalahnya,
Saya juga bisa melupakan semua aksesori mewah itu.
Saya akan menggunakan beberapa bunga sebagai aksesoris saya
agar aku bisa menyenangkannya.
Nyonya, selera Anda memang bagus.
Anda terlihat lebih anggun dan anggun dengan bunga itu di tubuh Anda.
Saya kira bunga yang ditanam He Wei Fang masih berguna.
Ini taman Mu Dan! Siapa yang memberimu izin untuk berkunjung?
Beraninya kamu memetik bunganya?
Nona Zhu Fu, jangan khawatir.
Mu Dan dan aku melayani Jiang bersama.
Kita seharusnya berteman.
Saya hanya memetik salah satu bunganya.
Dia bukan orang yang picik.
Siapa yang ingin menjadi temanmu?
Disebut mencuri jika mengambil tanpa izin.
Kembalikan!
Nyonya!
Zhu Fu, beraninya kamu mendorongku?
Aku tidak hanya akan mendorongmu, tapi aku juga akan menghajarmu!
Mendengarkan! Anda harus melewati saya
sebelum Anda dapat memetik bunga kami!
Keluar!
Nyonya!
Keluar! Jangan pernah kembali!
Cepat pergi!
Beraninya kamu mempermalukanku? Anda akan membayarnya!
Nyonya, apakah Anda baik-baik saja?
Pasti sakit.
Tresses Pill dan kantong beraroma,
totalnya adalah 85 koin.
Nona He, ini 100 koin.
Ji Xiang,
nanti, sampaikan pesanku pada Nona Xiao Chun.
Katakan padanya bahwa aku tidak sehat.
Aku akan kembali ke Fang Garden dulu.
Ya, Nona He.
Dari mana datangnya dokter dukun ini?
Dokter lain mengatakan istri saya akan baik-baik saja setelah minum obat.
Mengapa kamu mengatakan bahwa dia tidak mempunyai waktu hidup lebih lama lagi?
Tidak perlu mempercayai kata-kata penghiburan mereka.
Dengarkan saja saya dan simpan uang Anda. Jika iya, kalian bisa...
Beraninya kau membawa sial pada istriku? Aku akan menghancurkan tokomu!
Tuan, harap tenang. Itu hanya kesalahpahaman.
Mari kita tenang. Ini adalah kesalahpahaman.
Saya yakin dia telah menyinggung Anda.
Saya akan meminta maaf kepada Anda atas namanya.
Kondisi ini tidak kentara dan bervariasi dari waktu ke waktu.
Dokter yang berbeda pada waktu yang berbeda dalam sehari
dapat memberikan diagnosis yang berbeda.
Bagaimana dengan ini? Kami tidak akan membebankan biaya konsultasi kepada Anda.
Kalian mungkin mendapat diagnosis dari dokter lain. Apakah itu oke?
- Nona. - Ayo pergi.
Nona, harap berhati-hati.
Hati-hati.
Ji Xiang, suruh mereka pergi.
- Ya, Bu. - Kami benar-benar minta maaf mengenai hal ini.
Pasangan itu baru saja datang ke sini untuk diagnosis
meskipun mereka sudah mencari bantuan dokter lain.
Saya berasumsi mereka sudah mendapatkan jawabannya.
Hanya saja mereka tidak mau menerimanya.
Mereka berharap orang lain dapat membantu mereka menipu diri sendiri.
Dengan cara ini, mereka akan merasa lebih baik.
Tapi saya seorang dokter.
Saya bukan dukun dokter yang menipu orang untuk mencari nafkah.
Ya. Saya memahami perasaan Anda.
Mu Dan,
Saya rasa saya tidak bisa memiliki toko.
Jangan katakan itu.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik pada hari pertama Anda.
Di masa depan, saya akan menugaskan staf yang fasih untuk Anda.
Dia akan membantumu.
Saya yakin ini tidak akan terjadi lagi.
Nona Dia!
Nyonya Tang, ada apa?
Nona He, Anda harus segera kembali dan melihatnya.
Man mengira musik Tao mengganggunya saat dia menyulam.
Saya sedang berpikir untuk mengubah kamar mereka untuk mereka.
Tapi saat aku memilih kamar,
Tao dan Nona Jin berdebat.
Dan Gui, dia sedang membangun saluran air.
Dia mencampurkan tanah yang dia gali dengan tanah bunga milik Toko Bunga Hu.
Toko Bunga Hu kesal karenanya. Dia menegurnya.
Tapi Gui, dia berhenti bekerja.
Mereka malah bertengkar.
Semuanya mengkhawatirkan.
Ayo. Ayo pergi dan periksa.
Datang.
Mu Dan!
Nona Dia!
Mu Dan.
Anda sudah bangun.
Itu sangat menakutkan.
Xiao Chun bilang kamu lelah dan tidak punya cukup tenaga.
Kamu juga masuk angin.
Tubuhmu semakin lemah.
Itu sebabnya kamu jatuh sakit.
Anda harus istirahat dan memulihkan diri selama beberapa hari ke depan. Jangan bekerja
atau memikirkan tentang pekerjaan, oke?
Da Fu, kenapa kamu tidak memberitahu semua orang bahwa Mu Dan sudah bangun?
Dengan cara ini, mereka bisa beristirahat dengan tenang.
Baiklah. Aku akan pergi dan melihat apakah obat Xiao Chun sudah siap.
Bagaimana keadaan di Fang Garden?
Itu tidak akan hancur bahkan jika Anda tidak melakukan apa pun.
Anda harus menjaga kesehatan Anda terlebih dahulu.
Itu hal pertama yang kamu tanyakan setelah bangun tidur ya?
Apakah kamu tidak mempunyai hal lain yang ingin kamu tanyakan?
Jadi,
apa yang kamu lakukan disini?
Pasangan saya sedang sakit.
Jika saya tidak mengunjungi Anda, lupakan fakta bahwa Lian Zhou akan mencurigai kita.
Zhu Fu tidak akan pernah melepaskanku, tahu?
Itu adalah pembukaan toko baru Anda.
Anda telah memakai riasan yang cukup tebal di sana.
Bersihkan mereka.
Dengan cara ini, Anda bisa tidur lebih nyenyak.
Sister Mu Dan.
Mu Dan, ini?
- Dia... - Aku suami Mu Dan.
Anda pasti Qin Liu Lang.
Mu Dan melihatmu sebagai adik laki-lakinya.
Jika iya, kamu juga adik laki-lakiku.
Di masa depan, Anda boleh memanggil saya Kakak Ipar.
Tidak perlu memperhatikan formalitas.
Jadi, itu adalah Utusan Burung Bunga.
Meskipun aku memanggil Mu Dan sebagai Kakak,
kami tidak memiliki hubungan darah.
Saya tidak berani mengklaim hubungan dengan Anda.
Saudari,
ini mie dingin daun belalang.
Terbuat dari sari daun belalang dan mie.
Tidak hanya terlihat menggugah selera,
tapi juga menyegarkan dan manis.
Itu makanan yang tepat untukmu.
Liu Lang, terima kasih untuk mienya.
Biarkan aku memberinya makan.
Kita harus merawat pasien secara menyeluruh.
Bagaimana kita bisa membiarkan mereka melakukan semuanya sendiri?
Datang. Saudari, izinkan aku menyeka wajahmu untukmu.
Liu Lang, terima kasih atas pengingatnya.
Aku sendiri yang akan menyeka wajahnya setelah dia selesai makan.
Anda akan menumpahkan mie. Saya bisa melakukannya sendiri.
Ini hanya demam ringan.
Anggota tubuhku tidak terputus.
Saya bisa melakukan banyak hal sendiri.
Mengapa Toko Bunga Hu dan anak buahnya mencari Gui lagi?
Apakah mereka akan bertengkar lagi?
- Ayo pergi dan periksa. - Apa yang terjadi lagi?
TIDAK.
Saya hanya akan melihatnya.
Saya akan segera kembali.
Saudari, jangan khawatir. Nyonya Tang akan membantu semua orang untuk tenang.
Liu Lang,
sebaiknya kau periksa obatnya.
Saya ingin tinggal di sini dan menjaga Suster.
Kami punya beberapa masalah pribadi untuk dibicarakan.
Anak-anak sepertimu seharusnya tidak berada di sini.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Anda bahkan berusaha keras untuk mengusirnya.
Apa menurutmu kamu bisa pergi jika dia terus duduk di sini?
Selesaikan mienya.
Saya akan bergabung dengan Anda untuk memeriksa situasinya nanti.
Da Fu, bukan itu.
Itu gaharu yang diperuntukkan bagi Liu Lang.
Yang ini.
Ini yang harus Anda gunakan untuk resep Mu Dan.
Bukankah aku mengonsumsi licorice?
Mengapa yang digunakan adalah kayu gaharu?
Liu Lang, apa yang kamu lakukan di sini?
Jadi, resep yang saya minum biasanya semahal ini?
Mengapa Kakak menyembunyikan ini dariku?
Mu Dan khawatir Anda tidak akan mengambilnya karena harganya yang mahal.
Itu sebabnya dia menyembunyikannya darimu.
Karena Mu Dan melihatmu sebagai anggota keluarga, tentu saja dia akan baik padamu.
Anda hanya perlu memperlakukannya lebih baik di masa depan.
Omong-omong,
dia lupa menyerahkan ini padamu
karena dia pingsan karena kecelakaan.
Apakah Kakak juga membuat kue ini?
Dia khawatir kamu akan merindukan Sheng Yi.
Itu sebabnya dia mencoba belajar cara membuat kuenya.
Dia membuatkan kue bunga ini untukmu.
Tidak ada yang memperhatikan saya
atau memperlakukanku seperti ini
sejak Sheng Yi meninggalkan rumah.
Enak sekali.
Itu sama dengan yang dibuat oleh saudara perempuanku.
Benar-benar?
Liu Lang!
Apakah ada yang salah dengan selera Anda?
Anda menyebut ini enak?
Ini mengerikan.
Hati-hati.
aku akan baik-baik saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya baik-baik saja.
Toko Bunga Hu marah
karena tanah bunga dia persiapkan dengan cermat
ternoda oleh tanah yang digali Gui.
Dia khawatir hal itu akan mempengaruhi bunganya. Itu sebabnya mereka berdebat.
Saya perlu menyiapkan tanah yang dibutuhkan untuk penanaman besok
untuk mencegah mereka berdebat.
Aku mungkin mengizinkanmu meninggalkan ruangan,
tapi bukan berarti kamu bisa bekerja.
Saya baik-baik saja sekarang.
Demamku sudah mereda.
aku serius. Sentuh dahiku jika kamu tidak percaya padaku.
Di Sini. Sentuh itu.
Saya tidak peduli apakah itu panas atau tidak.
Saya hanya tahu
bahwa kamu pingsan karena kelelahan tidak lama setelah pernikahan kita.
Jika Anda jatuh pingsan lagi karena bekerja dan meninggal dalam prosesnya,
orang luar akan mengatakan bahwa saya adalah pembawa sial bagi pasangan saya.
Tuan Jiang, tidak akan ada yang tahu jika Anda diam saja.
Jangan lupa. Lian Zhou masih tinggal di kediaman saya.
Jika Anda tidak segera pulih,
semua orang di kota
akan bergosip tentangmu.
Mereka akan mengatakan bahwa pemilik Paviliun Qingshu memiliki kesehatan yang buruk.
Jika demikian, produk kesehatan yang dijualnya tentu tidak efektif.
Anda bukan lagi sekadar pemilik warung kecil
atau toko kecil.
Di masa depan, bisnis Anda akan tumbuh semakin besar.
Jika Anda harus melakukan semuanya sendiri,
lalu kapan bawahanmu bisa mandiri?
Ya, ya.
Anda benar.
Tapi cobaan ini harus kita lewati dulu kan?
Lalu apa yang harus kita lakukan dengan tanah bunga?
Jangan bilang aku harus membiarkannya begitu saja?
Saya akan membantu Anda mengatasi cobaan ini.
Saya akan memperkaya tanah atas nama Anda.
Anda harus istirahat.
Anda? Lupakan.
Apakah Anda tahu cara melakukan ini?
Selain itu, saya tidak mampu mempekerjakan Anda, Utusan Burung Bunga.
Tidak. Berikan padaku.
- Berikan saja padaku. - TIDAK.
Kemarilah.
Itu tamanmu. Mengapa kamu bersikap licik?
saya sakit. Saya tidak ingin mereka melihat saya bekerja.
Mereka akan menegur saya. Mereka akan mengkhawatirkanku.
Lalu bagaimana denganku?
Hentikan omong kosong itu. Kemarilah.
Jika mereka memulai perkelahian,
haruskah aku muncul atau tidak?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada bug di wajahmu tadi.
Saya tidak merasakan apa pun.
Saya terlalu tidak sabar hari ini.
Toko Bunga Hu, tolong jangan menentang saya.
Saya terlalu ceroboh. Saya yakin Ms. He jatuh sakit karena dia terlalu khawatir.
Kedepannya, saya pasti akan ekstra hati-hati saat membangun kanal.
Saya tidak akan merusak bunga Ms. He.
Ini salahku juga. Saya terlalu kasar.
Mulai sekarang, mari kita tetap bersatu
dan membangun taman.
Kita tidak boleh membuat Nona He khawatir lagi.
- Itu benar. - Saudaraku, ayo mulai bekerja.
- Ayo mulai bekerja. - Ya.
Bawa itu ke sini.
Datang. Ayo pergi ke sana.
Mereka berdamai semua karena kamu.
Mu Dan, sepertinya kamu adalah pemilik bisnis yang hebat.
Saya hanya cukup beruntung mendapatkan mitra bisnis hebat seperti mereka.
Kumpulan bunga terakhir akan segera siap.
Ketika hari-harinya tiba,
saluran air akan mengalir,
kehangatan akan mencairkan salju,
dan cabang-cabang yang tak terhitung jumlahnya akan bertunas,
sementara bunga akan mekar dengan penuh kemegahan.
Taman ini
akan menjadi Taman Fang yang sebenarnya saat itu.
Ini cukup bagus.
Bagian benang sarinya bisa dibuat dengan benang campur?
Baiklah. Saya akan mencobanya.
Jadikan bagian dalam kelopak lebih natural.
Hidangan ini dibuat dengan mengukus telur abad.
Apakah itu bagus?
Ini sangat menyegarkan.
- Jadikan desainnya lebih baik. - Baiklah.
- Buatlah dalam bentuk kelopak. - Tentu.
Dan hidangan ini juga.
70.000 guan.
90.000 guan.
100.000 guan.
- Jiang. - Lulus.
Itu milikku. Saya menang lagi.
- Ini Tuan Jiang lagi. - Bagus sekali!
Buru-buru. Sajikan mereka.
Kamu harus pergi dulu.
Tuanku, sup daging kambing Anda ada di sini.
Tang, Qi, ayo kita makan sup.
Silakan mencoba sup daging kambing Paviliun Huanyun.
Tuan Li, silakan mencobanya.
Semangat, kalian berdua!
- Bawahan! - Mari kita bersulang.
-Baiklah. - Saudari.
- Miliki ini. - Terima kasih, Liu Lang.
Anda tidak bisa memukul saya!
Chuan Yu, kamu dimana?
(Taman Taring)
Keharumannya memudar seiring berlalunya musim,
saat taman menyambut tahun baru.
- Taman Fang. - Taman Fang...
Ini resmi dibuka!
Menangkan hadiah hari ini!
Silakan pilih kipas angin.
Kelihatannya bagus.
Bunganya berbau harum.
Sayang sekali kami tidak bisa membawa mereka bersama kami.
Sayang sekali.
Nona, selama kamu bersedia,
kamu boleh mengambil bunga apa pun yang kamu suka.
Sedangkan untuk bunga peony di taman, Anda dapat mengaguminya selama musim semi
dan membuat pesanan untuk musim gugur mendatang.
Silakan ke sini.
Apakah kalian menjual pemerah pipi lain selain Drunken Rouge?
Pemandangan taman memanjakan hati sementara wanginya tetap ada.
Beginilah cara kami memperlakukan pelanggan kami di Fang Garden.
- Silakan. - Terima kasih.
Semuanya, kalian semua boleh membawa pulang wewangian favorit kalian
dan kagumi mereka bersama keluarga Anda.
- Besar! - Ini bagus!
Semuanya, luangkan waktumu.
Baiklah.
(Waktu berlalu cepat.)
(Sekarang, musim semi lagi.)
(Sekarang, Taman Fang)
(diisi dengan bunga mekar selama empat musim.)
(Wisatawan dari seluruh dunia mengunjungi kami.)
(Ibu,)
(Yu Lu,)
(Shengyi,)
(kalian melihat ini, kan?)
(Taman dipenuhi dengan bunga-bunga indah saat musim semi mendekat,)
(kami mengucapkan selamat tinggal pada bab saat ini.)
(Dengan hati penuh visi yang luar biasa untuk mengabdi pada negara,)
(kami menunggu bab baru.)