(Gen Z)
(Episode 8)
Bayangkan dalam pikiran Anda.
Bayangkan Biduk
sebagai sebuah jam.
Saat Bintang Biduk menunjuk ke arah Chen,
inilah saatnya Grain Rain.
-Chen?
-Itu benar.
Jam berapa itu?
Dari jam 7 pagi sampai jam 9 pagi,
saat Anda sarapan.
Tapi kenapa disebut Grain Rain?
Di sini tidak hujan.
Akan turun hujan di malam hari.
Grain Rain membawa hujan,
menandakan panen yang baik.
Tahun ini pasti
menjadi tahun panen yang baik.
Apakah Anda meramalkan hal ini
melalui ramalan?
Nenek moyang kita memberitahuku.
Di kota,
kami selalu sibuk dengan pekerjaan kami.
Kita lupa
menatap bintang.
Liu Ci Xin menulis seri novel berjudul
Remembrance of Earth's Past.
Ini menceritakan kisah
penduduk bumi yang mengubah
planet ini menjadi supercollider
ratusan tahun di masa depan.
Ketika mereka siap untuk melakukan
perjalanan kolektif antarbintang,
rencana mereka diganggu
oleh utusan luar angkasa.
Orang-orang bertanya kepada utusan tersebut
kapan mereka pertama kali mengetahui rencana mereka, para
utusan tersebut menjawab
bahwa hal itu dimulai 370.000 tahun yang lalu
ketika sepuluh manusia primitif
menatap bintang dengan heran.
Ketika kita belajar menghargai keindahan
yang tidak berhubungan dengan kelangsungan hidup,
dan ketika kita memiliki rasa ingin tahu
tentang segala hal,
kita menjadi roh Bumi.
Ini muat...
Boleh aku ambil tempat tidur paling atas?
Bolehkah aku mengambil tempat tidur paling atas?
Izinkan saya.
Jangan letakkan tas Anda di tempat tidur.
Ini kotor.  Turunkan.
Maksudmu ini?
Pelan - pelan.
Di sini, Tian Zhen.
Ibu, biarkan aku membantumu.
Biarkan aku.
Meng Meng, bolehkah aku tidur di tempat tidur paling atas?
Tou Tou,
kamu harus mandi
sebelum tidur nanti.
Anda tidak seharusnya
tidur begitu saja.
Aku tahu.
Sulit dipercaya.
Ini adalah satu-satunya ruangan yang tersisa
di rumah kami.
Kalian berdua akan tetap bersama
dan menjaga satu sama lain.
Saya akan menjaga Meng Meng.
Jangan khawatir, Meng Meng.
Saya tidak sedang tidur.
Saya pasti akan melindungi Anda
dengan segala cara yang mungkin.
Bu, Sun Tou Tou tidak bisa diandalkan.
Biarkan aku mengurus Meng Meng.
Dengarkan dirimu sendiri.
Apa maksudmu aku tidak bisa diandalkan?
Tahukah Anda bahwa kredibilitas sayalah yang
menopang saya di luar sana?
Anda telah kehilangan
kredibilitas Anda
sejak pertama kali kita bertemu.
Tian Zhen,
kembali ke kamarmu.
Kembali ke kamarmu.
Saya menyatakan bahwa
mulai hari ini,
rumah kami akan memiliki
kamar tidur pria dan wanita yang terpisah.
Tidak seorang pun diperbolehkan
memasuki kamar masing-masing
setelah jam 10 malam.
Apakah itu jelas?
Bagaimana denganmu dan keponakanku?
Keponakanmu?
Suami Anda.
Apakah ini menyangkut Anda?
Apakah kamu akan tidur terpisah juga?
Kami memiliki aturan lain di rumah kami.
Setelah jam 10 malam, ponsel semua orang
harus diletakkan
di ruang tamu untuk diisi dayanya.
Tidak ada telepon di kamar tidur.  Dengan
cara ini, kita dapat terhindar dari radiasi
dan beristirahat dengan tenang.
Tidak termasuk saya, kan?
Terutama kamu.
Aku tidak bisa tidur tanpa ponselku.
Banyak orang saat ini
yang sulit tidur
karena bermain ponsel.
Saya harus mendengarkan cerita
sebelum saya tidur.
Biasanya yang bercerita adalah ibu
.
Saya tidak punya ibu,
jadi saya harus
memutar beberapa cerita di ponsel
untuk membantu saya tidur.
Kamu sudah dewasa sekarang.
Saatnya mengucapkan selamat tinggal pada ibumu
dan tidur sendiri.  Apakah
kamu bodoh?
Kami berada di pihak yang sama
dalam masalah ini.
Saya punya seorang ibu.
Sun Tou Tou.
Aku sedang mempermainkanmu.
Soalnya,
kamu hanya melelahkan dirimu sendiri
seperti ini.
Setiap hari Anda melelahkan diri
sampai benar-benar kehabisan tenaga
sebelum tidur.
Ini adalah lingkaran setan.
Aku berbicara padamu.
Untuk mendapatkan tidur malam yang nyenyak,
sebaiknya Anda tidak membawa ponsel
ke dalam kamar tidur.
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Anda bisa belajar mengendalikan diri.
Mulai sekarang,
jangan menyilangkan kaki.
Duduk.  Duduk.
Mulai dari Teknik Membimbing.
Duduk.
Letakkan tangan Anda di titik akupuntur Shanzhong.
Itu benar.  Ikuti Ren Meridian.
Turun.
Bagus.
Letakkan telapak tangan kanan Anda
di atas pusar.
Tutupi
dengan telapak tangan kiri Anda.
Mulailah menggosoknya
berlawanan arah jarum jam.
Berlawanan arah jarum jam.
Berlawanan...
Itu benar.
Putar 25 kali.
Rilekskan bahu Anda.
Pertahankan postur lurus.
Lanjutkan memijat dengan cara ini.
Pijat 25 kali
sebelum tidur setiap malam.
Sudahkah Anda mempelajari cara melakukannya,
Meng Meng?
Dia tahu bagaimana melakukannya sekarang, Bu.
Bagus.
Ayolah, Tian Zhen.
Aku akan menyerahkannya padamu.
Sudahkah Anda menyelesaikannya?
Saya selalu menyelesaikan
tugas yang Anda perintahkan untuk saya lakukan.
Ulurkan tanganmu.
Saya tahu dari postur makan Anda
bahwa ada masalah dengan tangan Anda.
Saya
menegangkan otot saya saat mengangkat
panci yang berat hari ini.
Anda mengangkat
panci sebesar itu hanya dengan satu tangan.
Apakah kamu pikir kamu adalah Wu Song?
Saya tidak bisa membiarkannya jatuh
ke kepala Li Quan, bukan?
Saya pikir yang Anda khawatirkan
adalah Sun Tou Tou.
Jika dia tidak selalu menimbulkan masalah,
kamu tidak akan berakhir seperti ini.
Kenapa kamu selalu menyalahkan
Sun Tou Tou?
Jangan menyangkal bahwa Anda mendukungnya.
Anda belum pernah sesabar ini
terhadap murid-murid Anda,
bahkan terhadap putra Anda sendiri.
Anda memperlakukannya seperti
dia adalah biji mata Anda.
Anda berlebihan.
Sebagai kepala rumah tangga,
Anda harus bertakwa
dan menjadi teladan bagi anak-anak.
Apakah Anda
meninggalkan casing ponsel di bawah
dan menyamarkannya sebagai ponsel lagi?
Sebagai kepala rumah tangga,
tidak bisakah saya mendapat keistimewaan?
Selain itu,
saya tidak seperti anak-anak
yang bermain game dan menonton TikTok
di ponselnya.
Semua ini membakar minyak tengah malam
dan menajamkan mataku
semua demi kamu.  Ya
ya.
Ya.
Nyonya Song, yang mempunyai hak istimewa,
bisakah Anda
membantu saya membaca
catatan dokter hari ini?  Apakah
tanganmu patah?
Apakah Anda benar-benar yakin
dengan keterampilan leluhur keluarga Anda?
Tanganku belum membaik.
Ototku terkilir, bukan?
Pemulihan dari cedera seperti itu
membutuhkan waktu setidaknya seratus hari.
Catatan hari ini, kan?
Meng Meng.
Meng Meng.  Tidak
apa-apa.
Ini aku.  Tidak
apa-apa.  Tidak
apa-apa.  Ini aku.
Meng Meng.
Meng Meng, saya sudah mematikan nada deringnya.
-Meng Meng.
-Oh tidak.  Meng Meng.
Apa yang telah terjadi?  Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Ibu, Ayah, kembalilah ke kamarmu.
Saya akan mengurus ini.
Tian Zhen, apa yang terjadi?
Dengan serius.
Ibu, Ayah,
kembalilah ke kamarmu.
Semuanya baik.
Aku akan menjaga ini.
Bu, bangunkan Tou Tou.
Minta dia untuk tidur di ruang tamu.
Saya akan menonton Meng Meng.
Oke.
Kembali tidur.
Meng Meng.
Meng Meng.  Tidak
apa-apa sekarang.
Saya mematikan telepon.
Meng Meng,
tidak apa-apa sekarang.
Tidak ada orang lain di sini.  Hanya aku.
Keluar.
Jangan takut.  Tidak apa-apa sekarang.  Apakah
kamu sudah membangunkan Tou Tou?
Dia tidak akan bangun.
Dia terus mengatakan dia menderita insomnia.
Dia menyetel nada dering yang mengganggu.
Aku juga tidak akan bisa tidur
jika mendengarnya.
Tapi itu sama sekali tidak mengganggunya.
Dia penuh omong kosong
dan tidak takut
menimbulkan masalah bagi orang lain.
Jangan marah.
Kami memiliki dua pasien di rumah kami,
dan salah satunya cukup baik.
Ini tidak buruk.
Orang tua saya,
Anda,
selalu menarik pasien
ke rumah kami sepanjang hidup Anda.
Namun harus saya akui, saya belum pernah menjumpai
pasien seperti dua orang ini sebelumnya.
Meng Meng dibawa kembali oleh putramu,
bukan aku.
Menurut Anda mengapa
Tian Zhen bersikap baik pada Meng Meng?
Bukankah ini melampaui apa yang
seharusnya dilakukan dokter terhadap pasiennya?
Seperti kata tuanku,
Meng Meng cantik dan kaya.
Dia telah jatuh cinta padanya?
Itu tidak bisa dilakukan.
Aku harus
menghentikannya sejak awal.
Meng Meng saat ini
sangat tidak stabil secara mental.
Kita tidak bisa membiarkan mereka
menghabiskan terlalu banyak waktu bersama.
Anda juga seorang profesor TCM.
Anda tidak melakukan diskriminasi
saat merawat pasien,
tetapi Anda melakukan diskriminasi saat
memilih menantu perempuan Anda.
Kekuatan pilihan
dalam hidup Anda ada pada saya.
Jangan terlalu ikut campur dalam masalah ini.
Bagaimana saya bisa terlalu ikut campur?
Saya tidak memilih menantu perempuan saya.
Saya memilih
ibu cucu saya.
Berikan perintah.
Minta Meng Meng untuk pindah besok.
Kami tidak memikirkan hal ini dengan matang.
Bukan hal yang tidak pantas bagi
pria dan wanita yang belum menikah
untuk tinggal bersama sendirian di kamar yang sama.
Mereka tidak sendirian.
Tou Tou juga ada disana.
Dia tidak masuk hitungan.
Tian Zhen tidak pernah menganggapnya serius.
Dia seperti Raja Kera,
ketika dia belum tercerahkan.
Urus saja urusanmu sendiri.
Atau Anda akan menderita insomnia
seperti Tou Tou.
Urusan anakku
adalah urusanku.
Saya harus menjaganya.
Apa kamu mendengar saya?
Minta Meng Meng
berangkat besok pagi.
Tuan Ren?
Saya tidak bisa tidur sekarang.
Bangun di pagi hari,
nikmati sinar matahari.
Biarkan tubuh Anda dipenuhi dengan
sinar matahari yang bersinar.
Ubah nada dering Anda sekarang.
Mengapa kamu bertingkah
pagi-pagi sekali?
Tahukah Anda bahwa nada dering Anda
membuat Meng Meng ketakutan tadi malam?
Maksudku,
aku menggunakan
nada dering yang sedang tren
lho, The Standing Groundhog.
Hentikan.
Begitulah teriakannya.
Apa yang menakutkan tentang itu?
Tahukah Anda bagaimana
groundhog yang berteriak dimakan oleh predator?
Saya tidak ingin tahu.
Ubah sekarang.
Saya mendapatkannya.
Saat Meng Meng bangun nanti,
aku akan membiarkan dia memilih nada dering yang
dia suka, oke?
Seperti yang itu...
Apa yang kamu nyanyikan?
Dimana Meng Meng?
Dia masih tidur.
Ayah, Meng Meng tidur larut malam tadi.
Biarkan dia tidur lebih lama.
Bangunkan dia.
Rutinitas harian yang teratur diperlukan
agar tubuh dapat berfungsi dengan baik.
Pergi dan bangunkan dia.
Tunggu dulu,
dia ketakutan tadi malam.
Mengapa saya tidak mendengar...
Guru.
Mari kita sarapan.
Ini roti babi panggang!
Kami mengadakan
roti babi panggang hari ini.
-Apa yang salah?
-Duduk dan tunggu.
Apa yang saya tunggu?
Tunggu sampai semua orang ada di sini.
Tunggu orang yang lebih tua.
Kakak Senior!
Tolong, Kakak Senior.
Tuan, duduklah sekarang.
-Nenek.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
Datang.
Para tetua ada di sini.
Bisakah saya menggalinya sekarang?
Apa sekarang?
Apa artinya ini?
Apa... Organisasi apa ini?
Denyut nadi pagi hari
secara akurat mencerminkan
kondisi tubuh kita.
Ini adalah pelajaran wajib sehari-hari
dalam keluarga kami.
Rentangkan tanganmu.
Tidak bisakah kita sarapan dulu?
Mari kita baca denyut nadinya
setelah sarapan, oke?
Saya kelaparan.
Kalau begitu, itu tidak akan akurat.
Tou Tou, aku akan mengajarimu.
Depan.
Tengah.
Belakang.
Rasakan itu.
Depan.
Tengah.
Belakang.
Merasakan ada perubahan?
Itu berdetak.
Bacaan Anda akurat.
Saya ingat,
pertama kali Tian Zhen
membaca denyut nadi seseorang ketika dia masih kecil,
dia mengatakan hal yang sama,
"Berdetak."
Tou Tou benar.
Jika denyut nadi tidak berdenyut
berarti orang tersebut sudah meninggal.
Selain pemukulan,
apakah Anda merasakan hal lain?
Tidak ada apa-apa.
Apa lagi yang bisa saya rasakan?
Saya merasa lapar.
Saya hanya ingin makan roti babi panggang.
Anda baru mulai belajar sekarang.
Seiring berjalannya waktu,
Anda akan bisa merasakan
perbedaan detak jantungnya.
Kapan?
Kapan saya akan merasakan perbedaannya?
Bagaimana saya tahu itu berbeda?
Denyut nadi setiap orang itu unik.
Beberapa orang mungkin memiliki denyut nadi yang
seperti arus yang cepat dan kuat,
beberapa orang mungkin memiliki denyut nadi
yang seperti gelombang yang bergejolak.
Ada yang denyut nadinya
seperti memetik senar
alat musik,
dan ada pula yang denyut nadinya cepat
dan tajam seperti menjentikan kelereng.
Ingat,
saat Anda terus
berlatih membaca denyut nadi,
Anda secara bertahap akan
memperoleh kejelasan dan wawasan.
Ini adalah mistisisme.  Sama
sekali tidak.
Setelah lama membaca denyut nadi,
ketika Anda meletakkan jari Anda
pada denyut nadi pasien,
Anda dapat memperoleh wawasan
tentang karakter mereka
dan apa yang mereka lakukan akhir-akhir ini.
Ling Lan, aku tahu
apa yang kamu lakukan akhir-akhir ini.
Anda baru saja membuat
roti babi panggang.
Keponakan, baca denyut nadiku.
Ceritakan tentang karakter saya
dan pengalaman saya baru-baru ini.
Ada satu hal yang saya tahu pasti.
Tadi malam,
Anda pasti mendapatkan tidur yang paling nyenyak.
Itu benar.
Aku tidur nyenyak tadi malam.
Saya merasa sangat energik hari ini.
-Datang.
-Meng Meng, kamu takut tadi malam.
Apakah kamu baik-baik saja?
Semua orang di sini.
Mari kita gali lebih dalam. Ayo.  Tolong
, Kakak Senior
.
Dalam makanan yang sederhana dan gandum yang sedikit,
renungkanlah kerja keras untuk mempertahankannya.
Setengah benang, setengah helai,
ingatlah semuanya.
Keluarga ini punya banyak aturan
sebelum makan.
(Umur panjang untuk diri sendiri,
umur panjang untuk dunia)
Luo Yong Xin, spesialis
Departemen Hepatobilier
dari Rumah Sakit Rakyat Wuhan,
mengirim Anda ke sini?
(Jiang Li)
Benar.
Anda memiliki asuransi kesehatan, bukan?
Ya.
-Apakah anak-anakmu tinggal bersamamu?
-TIDAK.
Mereka berada di luar negeri.
Bagaimana dengan kerabat?
Tidak.
Hanya aku sendiri.
Anda tinggal sendirian?  Apakah
Anda tinggal bersama pengasuh?
Profesor Ren,
jujur ​​saja padaku.
Ada yang pernah mengatakan kepada saya
bahwa
jika seorang praktisi TCM
menyarankan Anda menemui dokter Barat,
itu berarti kondisi Anda parah.
Dan jika dokter Barat menyarankan
Anda menemui praktisi TCM,
itu berarti Anda tidak dapat tertolong lagi.
Saya sudah mempersiapkan diri untuk itu.
Sepertinya Luo Yong Xin
tidak bisa menyembuhkan penyakitmu.
Aku tahu itu.
Saya menemukan jawabannya.
Berapa banyak waktu yang tersisa?
Beri tahu saya.
Dia tidak bisa menyembuhkanmu,
tapi bukan berarti
aku tidak bisa menyembuhkanmu juga.
Anda bisa menyembuhkan saya?
Dr Luo adalah ahli terkemuka
di negaranya
dalam
menangani kondisi ini.
Ya.
Itu adalah bidang
pengobatan Barat.
Anda belum mencoba pengobatan TCM.
Lalu apa pengobatannya?
Minum obat?
Akupunktur?
Minum obat
dan akupunktur
adalah metode pengobatan yang umum,
namun saat ini belum bisa menyembuhkan
penyakit Anda.
Izinkan saya bertanya kepada Anda,
apakah Anda pernah membunuh hewan
ketika Anda masih muda?
Tidak, aku sangat perhatian dan baik hati.
Ayam dan angsa juga dihitung.
Apakah
siput dan udang karang juga termasuk?
Itu lebih buruk lagi.
Pikirkan tentang itu.
Kami biasanya makan setengah ayam
atau setengah angsa dalam sekali makan.
Sedangkan untuk udang karang
dan siput,
kita mungkin memakannya
puluhan atau ratusan dalam sekali makan.
Kalau begitu,
aku sudah banyak membunuh.
Ada suatu masa
ketika pasangan saya berada dalam kondisi kesehatan yang buruk.
Untuk mengobati penyakitnya,
saya harus menyembelih
dua ekor merpati setiap hari.
Sedangkan untuk siput dan udang karang,
saya makan banyak
dalam setahun.
Soalnya,
tindakan-tindakan ini
dianggap
sebagai akumulasi rintangan karma.
Semua kehidupan adalah sama.
Semua dendam hidup ini
sepertinya terkonsentrasi pada Anda saja.
Itu sebabnya saya bertanya
apakah Anda tinggal bersama kerabat Anda.
Jika ya,
mintalah salah satu dari mereka untuk bepergian bersama Anda.
Ada begitu banyak gunung
dan sungai di negara kita,
kenapa Anda tidak mengunjunginya?
Anda juga bisa pergi ke kuil
dan mempersembahkan dupa.  Hanya
itu yang perlu Anda lakukan.
Itu dia?
Tidak.
Saya sudah memeriksa tekanan darah Anda,
dan tekanannya tidak terlalu stabil.
Saya akan meresepkan beberapa obat
untuk membantu menstabilkan suasana hati Anda
dan meningkatkan kualitas tidur Anda.
Tunjukkan saja resep ini pada mereka.
Mereka akan mengumpulkan herbal untuk Anda.
Datang.
Pergi saja ke dia.
Menguasai!  Menguasai!
Menguasai.
Guru, saya...
Saya ingin mengambil cuti.
Mengapa?
Anda menyebutkan
tentang gunung dan sungai.
Saya ingin mengunjungi kuil
dan memberi penghormatan juga.
Saya makan lebih banyak udang karang
daripada yang dimakan Nenek Jiang.
Benar-benar.
-Tentang rintangan karma...
-Tuan Ren.
Ramuan obat Xu Meng
telah dikumpulkan.
Apakah Anda ingin membuat decoct di sini
atau di rumah?
Ada Aconite di dalamnya.
Api harus tetap menyala sepanjang waktu.
Mengerti.
Guru, saya akan merebus
obat Meng Meng.
-Aku akan merebusnya malam ini.
-Betapa rajinnya.
Tapi kamu harus memberikan ponselku.
Saya perlu melihat jamnya.
Saya tidak ingin
merebusnya secara berlebihan.
Bagus.  Saya akan mengembalikan ponsel Anda
ketika Anda merebusnya.
Tentang kepergianku...
Kau mengabaikan masalahku.
Saya seorang penerus.
Saya memiliki banyak rintangan karma.
Halo ibu.
(Quan, bagaimana kabarmu?)
(Apakah kamu makan dengan baik?)
(Apakah kamu berpakaian hangat?)
Bagaimana pekerjaanmu?
Apakah gurumu memujimu?
Jangan khawatirkan aku, Bu.
Saya baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, Bu, aku baru saja memeriksa
ramalan cuaca di kampung halamanku.
Tampaknya sudah
beberapa hari ini terjadi hujan lebat.
Bagaimana kaki Ayah?
Dia baik-baik saja.
Itu tidak mempengaruhi pekerjaan kami.
Jangan khawatir.
Quan,
Festival Perahu Naga akan segera hadir.
Ayahmu dan aku
telah dipercaya
oleh seluruh desa
(untuk membawakanmu makanan lezat.)
Ibu, kamu tidak perlu datang.
Tidak perlu ada masalah.
Saya baik-baik saja di sini.
(Jangan khawatir.)
Sekretaris
bahkan membelikan kami tiket kereta api.
Kita harus mengunjungi kota.
Kamu sebenarnya tidak perlu datang, Bu.
Saya bisa menjaga diri saya dengan baik di sini.
Apakah kamu mendengarku?
Halo?
Anda akhirnya di sini.
Lihatlah waktu sekarang.
Anda telah melewatkan dua
janji tindak lanjut sebelumnya.
Tuanku akan mengomelimu.
Tunggu,
apa yang terjadi denganmu kali ini?
Dia terlihat sangat pucat.
Biarku lihat.
Anda tidak banyak istirahat, bukan?
Terlalu banyak hal yang aku
lakukan akhir-akhir ini.
(Cheng Ying)
Semuanya berantakan.
Saya sedang tidak berminat
untuk datang untuk perawatan lanjutan.
Nyonya,
Anda bertanggung jawab atas kesehatan Anda sendiri.
Jika Anda tidak menganggapnya serius,
tidak ada orang lain yang akan
menganggapnya serius.
Anda masih mengalami
pendarahan menstruasi yang berlebihan.  Apakah
kamu sudah meminum obatmu?
Kesehatan saya...
Tidak ada yang peduli dengan saya sekarang.
Apa yang salah?
Aku...
Hidupku benar-benar di
luar kendali sekarang.
Suami saya berselingkuh
dan bersikeras ingin bercerai.
Apakah ada orang di sana?  Tolong bantu kami.
Nyonya Zhu, apakah Anda di sini
untuk janji temu lanjutannya?
Katanya kakinya terasa dingin.
Saya sangat gembira
sampai hampir menitikkan air mata.
Jadi, saya datang untuk meminta
Profesor Ren memeriksanya.
Kami akan masuk dulu.
Oke.
(Qibo Medical Center)
Ada wanita gila yang menggugat saya.
Dia memberi saya masalah di tempat kerja
dan di pengadilan.
Dia membuatku gila.
Anakku masih sangat kecil.
Tidak ada yang bisa merawatnya.
Cheng Ying!
Siapa kamu?
Meng Meng, kamu baik-baik saja?
Jangan berkelahi.
Bungkam!
Berhenti berkelahi!
Mereka adalah musuh
yang bertemu satu sama lain di sini.
Xia, tenanglah.
Dokter...
Tenang, tenang.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Aku sebenarnya tidak bermaksud melakukannya.
Aku... Aku benar-benar berharap akulah yang
tertabrak.
Cukup.
Apakah kamu benar-benar ingin mati?
Tenang, tenang.
Profesor Ren, apakah
Anda ingat
saat terakhir kali saya memberi tahu Anda
bahwa saya mencurigai suami saya
berselingkuh?
(Dua bulan lalu)
Profesor Ren,
apakah kondisi saya dapat diobati?
30 hari dalam sebulan,
dan saya mengalami pendarahan selama 28 hari.
Ini benar-benar mulai
berdampak buruk pada saya.
Apakah itu tidak bisa diobati?
Sebenarnya kondisi Anda
tidak serius.
Hanya saja pengobatannya memerlukan waktu.
Ini tidak serius?
Saya mulai menderita ini
segera setelah melahirkan anak saya.
Anak saya berumur empat tahun.
Saya telah mencari pengobatan untuk
penyakit saya selama dua setengah tahun.
Saya telah menemui banyak dokter
dan mengonsumsi berbagai obat,
namun sejauh ini belum
banyak kemajuan.
Telah saya katakan sebelumnya
bahwa untuk menyembuhkan penyakit Anda,
suami Anda harus menjalani
pengobatan bersama Anda.
Beritahu suamimu
untuk ikut denganmu lain kali.
Dia tidak mau mendengarkanku.
Profesor Ren,
saya curiga
dia selingkuh sekarang.
Lalu apa yang ingin kamu lakukan?
Minum obat.
Menurut saya, jika ingin menjadi lebih baik,
Anda tidak boleh paranoid.
Bagaimana dengan ini?
Pergi dan ambil obatmu dulu.
Ini hadiah ulang tahunmu.
Apakah kamu tidak akan membukanya?
Tanganku terikat.  Le Le!
Sarapan sudah siap!
Bagaimana menurutmu?  Apakah kamu menyukainya?
Saya tidak tahu Ferrari membuat dompet.
Ini adalah produk turunan
dari merek kelas atas.
Hermes bahkan menjual lipstik.
Le Le, cepatlah.
Buru-buru.
Kami akan makan malam
di rumah orang tuaku malam ini.
Pulang kerja lebih awal.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Saya ada janji
dengan klien malam ini.
Mulailah makan malam tanpa aku.
Saya akan datang nanti.
Ayo pergi.  Ayo cepat.
Ayo.
Halo, sayang.
Saya menerima anggur Anda.  Terima kasih.
Mengapa kamu bersikap begitu sopan padaku?
Sudah kubilang,
tidak mudah membeli anggur ini.
Aku tahu.
Suamiku telah berusaha menemukannya.
Apa yang sedang terjadi?  Kalian berbaikan?
Tidak tepat.
Itu hanya hidup.
Ada hari baik dan hari buruk.
Semua pasangan suami istri memang seperti ini.
Mengapa Anda membelikannya
anggur mahal?
Ini hari ulang tahunmu,
tapi kamu memberinya hadiah.
Dia memberiku dompet juga.
Dari Ferrari.
(Apa-apaan ini?)
Ini adalah edisi yang disesuaikan secara khusus.
Anda tidak tahu mereka memiliki ini, bukan?
Baik.  Aku tidak tahu.
Ingat,
terus-menerus memamerkan cinta Anda
mungkin akan menyebabkan perpisahan lebih cepat.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Anda menyukai mobil Anda?
Ya.
Terima kasih, sayang.
Saya senang Anda menyukainya.
Bagaimana kalau mengajakku jalan-jalan nanti?
Tentu.
Aku tidak bermaksud memukulnya.
Aku sudah mengatakan itu padanya.
Itu bukan niatku.
Profesor Ren.
Apa yang membawamu ke sekolahku?
-Aku...
-Ada apa?
Saya pikir saya kehilangannya.
Profesor Ren,
Anda harus membantu saya.
Di mana suami Anda?
Dia selingkuh dariku.
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Tenang, oke?
Profesor Ren,
aku kehilangan seluruh darahku.
Apakah aku akan segera mati?
Jangan katakan itu.
Tidak mudah untuk mati.  Apakah
Anda sudah meminum obat yang
saya resepkan untuk Anda?
Tidak.
Aku... Aku lupa meminumnya minggu ini.
Anda tidak tahu
betapa buruknya hidup saya.
Dia adalah seorang pembunuh!
Dia telah menghancurkan hidup putriku!
Dia harus dijatuhi hukuman mati!
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Dan apa yang kamu lakukan padaku?
Kamu menguntitku
seperti orang gila.
Dia mengikutiku ke tempat kerjaku,
ke rumahku.
Dia bahkan memposting pesan yang memfitnah
saya secara online.
Kamu membuatku gila, tahu?
-Kamu jadi gila?
-Petugas!
-Akulah yang menjadi gila!
-Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia membeli mobil mewah untuk majikannya.
Di hari ulang tahunku,
dia memberiku hadiah
yang disertakan dengan mobil
sebagai hadiah ulang tahunku.
Anda perlu mengendalikan emosi Anda.
Jika Anda kehilangan kendali atas emosi Anda,
meskipun saya memberi Anda akupunktur
atau obat-obatan,
itu hanya dapat menyembuhkan tubuh Anda,
bukan pikiran Anda.
Kamu membenci suamimu.
Kebencianmu akan menyakiti hatimu,
tahu?
Jantung mengatur pembuluh darah.
Jika pembuluh darah Anda rusak,
bagaimana siklus menstruasi Anda bisa membaik?
Tapi sekarang setiap kali aku memejamkan mata,
aku melihat suamiku dan majikannya.
Saya memikirkan tentang putra saya yang malang
yang akan kehilangan ayahnya
di usia yang begitu muda.
Baiklah sekarang.
Anda harus tenang.
Tetap tenang.
Tidur siang.
Tuhan
pasti memberi jalan keluar bagi Anda,
tetapi Anda harus menemukannya sendiri.
Apakah kamu mengerti?
Saya telah menyebabkan
masalah lain sekarang.
Dimana jalan keluarku?
Maju ke depan.
Saya akan tinggal bersamanya.
Baiklah sekarang.  Jangan menangis.
Anda tahu, kami telah melakukan
akupunktur untuk Anda.
Terima kasih.  Tidak
apa-apa.
-Tidak apa-apa.
-Terima kasih.  Tidak
apa-apa.  Tidak
apa-apa sekarang.
Bungkam.
Tidak apa-apa, Meng Meng.
Jangan takut.
Itu membuatku takut.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Profesor Ren,
Anda tidak harus menyelamatkannya.
Seharusnya kau biarkan saja dia mati.
Dia meninggal.
Dia baru saja meninggal.
Sebuah mobil akan datang dan membawanya pergi nanti.  Tidak
apa-apa.
Bawa dia ke belakang
dan biarkan dia istirahat.
Jangan khawatir.  Tidak apa-apa.
Dia meninggal.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Saya pikir
Anda akan dituntut.
Semua orang baru saja melihatnya.
Anda bertengkar dengannya
sebelum dia meninggal.
di ruang sidang pagi ini.
Suaminya dan anaknya
tidak akan membiarkan Anda lolos.
Anda harus memberikan kompensasi kepada mereka.
Berapa banyak uang yang Anda miliki sekarang?
Saya bertanya padamu.
Tian Zhen,
pergi dan telepon keluarganya.
Minta dia untuk membawa anak mereka
untuk mengantarnya pergi untuk terakhir kalinya.
Oke.
Profesor Ren.
Memegangku tidak akan membantumu.
Guru,
saya baru saja melihat orang mati
untuk pertama kalinya dalam hidup saya.
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 8)