♪Mengejar angin, memburu bulan, memulai perjalanan ribuan mil♪
♪Jalan di depan terasa samar, ucapan manusia terdengar ringan♪
♪Mengecap sepenuhnya pahit dan manis kehidupan ini♪
♪Tidak menunjukkan bakat, merencanakan segalanya dengan bijak♪
♪Satu keinginan duniawi mengandung sedikit rasa rindu♪
♪Temani aku jelajahi dunia♪
♪Kesempatan untuk membalikkan keadaan yang putus asa♪
♪Kelekatan seorang sahabat sejati di dunia fana♪
♪Belum sepenuhnya memahami apa itu keabadian♪
♪Keabadian itu hanya sekejap waktu♪
♪Jangan mentertawakan aku yang biasa♪
♪Bertarung sendiri melawan cobaan, gelombang kegemparan bangkit di dunia♪
♪Jangan menindas aku yang biasa♪
♪Mempertahankan kebaikan hati, harus tegas dan tidak ragu dalam pertarungan♪
♪Dalam takdir, gelombang emosi tersembunyi antara suka dan duka♪
♪Di ambang hidup dan mati, aku berusaha membalikkan kekacauan ini♪
♪Aku yakin mampu menahan panjangnya malam ini♪
♪Saat kembali, hati Tao sudah sempurna♪
♪Akhirnya ditempa menjadi luar biasa, menjelajahi luasnya Tiga Dunia♪
♪Bereinkarnasi dalam siklus hidup dan mati, lalu bangkit menjadi lebih kuat♪
[Legenda Kultivator]
[Diadaptasi dari novel yang berjudul sama dari Qidian, China Literature]
[Legenda Kultivator oleh Wang Yu]
[Episode 16]
Beraninya kau menerobos penghalang!
Aku khusus datang mengantarkan obat untuk Yan.
Ini adalah obat rahasia Sekte Roh Hantu
yang bisa menyegel kekuatan spiritual.
Setidaknya tidak akan menghilang dalam waktu singkat.
Apakah Ayah Mertua
ingin mengujinya dulu?
Kudengar tadi di atas menara kota,
kau menatap seorang wanita dari Lembah Mapel Kuning.
Ayah Mertua pasti salah paham terhadapku.
Aku sudah memiliki Yan,
seumur hidup ini aku tidak menginginkan apa pun lagi.
Hanya saja, wanita dari Lembah Mapel Kuning itu berguna bagiku.
Aku perlu menyelidikinya lebih lanjut.
Ayah Mertua, tenang saja.
Tidak seorang pun tahu identitas asliku.
Kalau begitu,
tangguhkan dulu semua rencana yang mengincar warga
Distrik Kota Bawah malam ini.
Ayah Mertua.
Apakah kau tidak tega?
Konyol.
Begitu banyak kultivator yang datang ke kota.
Aku hanya tidak ingin kau
membuat masalah lagi
sebelum upacara besar besok.
Bagus juga.
Kalau begitu, aku akan patuh pada ucapan Ayah Mertua.
[Benteng Keluarga Yan, Distrik Kota Bawah]
[Balai pengobatan Keluarga Mo]
Wabah akan segera berakhir.
- Obat ini masih harus terus diminum. - Terima kasih, Nona Mo.
Ini.
Terima kasih.
Pegang dengan baik.
Jangan lupa minum obat ini tepat waktu.
Baiklah, terima kasih.
Bos.
Nona Mo.
Aku punya 20 keping batu spiritual di sini.
Sesuai yang Anda katakan terakhir kali,
apakah ini cukup untuk menukar dua batang Rumput Bulan Purnama?
Nona Mo benar-benar datang di saat yang tidak tepat.
Kau juga tahu banyak kultivator
datang dari luar kota belakangan ini.
Rumput spiritual ini
adalah barang langka.
Dua puluh keping batu spiritual itu
adalah harga tiga bulan yang lalu.
Bagaimana kalau begini saja?
Aku tidak mau membeli rumput spiritual lagi.
Bisakah aku
menukar ini dengan beberapa butir benih?
Sebenarnya,
sama sekali tidak perlu repot-repot seperti ini.
Kekuatan spiritual Distrik Kota Bawah ini tidak memadai,
jadi sama sekali tidak cocok untuk penanaman.
Nona Mo.
Apakah kau tidak pernah terpikir
untuk pindah dan tinggal
ke atas suatu hari nanti?
Terima kasih.
Menurutku,
itu tidak perlu.
Nona Mo.
Dengarkan aku, Nona Mo.
Ucapakanku masih sama.
Asalkan kau mau menjadi selirku,
semua tanaman spiritual
adalah milikmu.
Nona Mo.
Nona Mo!
Dengarkan aku.
Aku adalah pedagang obat terbesar di Benteng Keluarga Yan.
Kau tidak akan rugi jika ikut denganku.
Kau juga tidak akan rugi menjadi selirku.
Nona Mo.
Dengarkan aku.
Kau tidak akan rugi.
Kau tahu
jika mengikutiku...
Kak Han?
Nona Mo.
♪Asap dan ombak menyatu dengan aliran sungai♪
♪Gerimis selalu menembus jubah biru♪
Sebelah sini,
Kak Han.
♪Air berputar seribu kali, gunung berlapis puluhan ribu♪
♪Cahaya senja memantulkan perahu pulang♪
♪Berjalan santai sesuka hati di dunia fana♪
♪Angin sepoi melintasi lorong♪
♪Burung walet berkicau beberapa kalimat♪
♪Bayangan bambu di bawah mentari senja mengiringi sebuah lagu untuk siapa♪
♪Bersandar di pagar, membangkitkan riak di air♪
♪Mendengar angin berbisik pada hutan♪
♪Dalam mimpi, galaksi bintang sejernih itu♪
♪Perjalanan hidup ini ribuan hingga puluhan ribu mil jauhnya♪
♪Asing tetapi terasa akrab♪
♪Betapa banyak pemandangan di dunia ini♪
♪Satu kata, satu kalimat, satu senyum, satu ucapan♪
♪Memahami harapan seumur hidup♪
♪Memanfaatkan setiap pagi dan senja, jangan menyia-nyiakan waktu ini♪
♪Pertemuan dan perpisahan, terus mencari-cari♪
Setelah bertahun-tahun berpisah,
Nona Mo masih pendiam seperti dulu.
Sudah sepuluh tahun.
Bagaimana kabar Kak Han
selama sepuluh tahun ini?
♪Melihat angin sepoi dan gerimis♪
Aku sangat baik.
Hanya saja aku tidak menyangka
bisa bertemu denganmu di sini.
Apakah Nyonya Guru dan lainnya baik-baik saja?
Mereka semua sudah tiada.
Tiga tahun lalu,
Sekte Lima Warna bergabung dengan keluarga terkemuka di ibu kota
dan tiba-tiba mendapatkan kekuasaan.
Kau juga tahu sendiri.
Mereka sudah lama mengincar harta Kediaman Mo.
Dalam semalam, seluruh Keluarga Mo dimusnahkan.
Sekarang hanya aku yang tersisa.
Namun, sebenarnya,
para Ibu sudah lama menduganya.
Hanya saja, tidak ada yang menyangka
mereka akan datang secepat itu
dan juga begitu kejam.
Sekte Lima Warna.
Bagaimana dengan Qu Hun?
Apakah dia tidak melindungi kalian?
Beberapa bulan sebelum insiden Kediaman Mo,
dia tiba-tiba kehilangan kendali dan lari ke gunung.
Aku sama sekali tidak bisa mengejarnya.
Kak Han.
Tidak apa-apa.
Masalah ini
sudah berlalu begitu lama.
Setelah itu,
aku berpindah-pindah sampai ke tempat ini
dan mendirikan balai pengobatan ini.
Meskipun hanya aku sendiri,
hidupku
tetap berjalan cukup baik.
Teh itu sudah dingin.
Kak Han,
minum yang ini saja.
Ini teh baru yang barusan diseduh.
Kenapa kau bisa menyinggung kultivator tadi?
Kak Han,
kau tidak perlu mengkhawatirkan aku.
Aku bisa melindungi diriku sendiri.
Baiklah.
Jika kau butuh sesuatu,
beri tahu aku kapan saja.
Jangan merasa sungkan.
Aku baik-baik saja.
Kalau begitu,
bagaimana kalau Kak Han duduk dan istirahat sebentar di sini?
Masih ada satu resep obat yang belum selesai kuracik.
Biar aku saja.
Istirahatlah sejenak.
Berikan padaku.
Biar aku pegang saja.
Orang berlalu lalang dengan tergesa-gesa
dan tidak sempat menengadah,
ini sungguh sebuah kelegaan bagiku.
Sekarang aku bisa mengerti alasan Han Li
tidak ingin dilihat oleh orang lain.
Perasaan tidak diganggu seperti ini sungguh menyenangkan.
Kenapa justru aku
yang memiliki Tubuh Pesona Bawaan ini?
Bahkan seorang manusia biasa pun
bisa hidup dengan bebas.
Sementara aku yang sama sekali tidak berniat jahat
selalu terjerat dalam masalah
dan tidak punya kebebasan.
Kemarin aku baru tiba di sini
dan sudah mendengar bahwa Distrik Kota Bawah
akan ada beberapa roh jahat dan kejadian aneh.
Apakah Nona Mo sudah mendengarnya?
Roh jahat?
Misalnya beberapa manusia
dan kultivator tingkat rendah
yang mati secara misterius.
Aku memang pernah mendengar
ada beberapa orang yang menghilang secara misterius di malam hari,
tetapi tidak ada yang pernah menemukan mayat mereka.
Adik Seperguruan,
pemandangannya begitu indah,
kenapa kau bersedih seorang diri?
Adik Seperguruan, jangan takut.
Kami
bukan orang jahat.
Kami hanya tidak tega melihat
Nona bersedih sendirian saja.
Adik Seperguruan,
tidak ada salahnya mencoba ini.
Setelah meminumnya,
apa kekhawatiran akan hilang?
Apakah Adik Seperguruan belum pernah mendengar
bahwa hanya arak Dukang
yang mampu
menghapus kesedihan?
Kami benar-benar bukan membujukmu minum arak.
Kami hanya tidak tega melihat
Nona bersedih sendirian saja.
Aku tidak menganggap kalian orang jahat,
hanya saja aku tidak tega meminum pantulan bulan di dalam cawan ini.
Kenapa Adik Seperguruan harus mengkhawatirkan bulan ini?
Satu bulan memantul dalam semua air,
semua bayangan bulan itu diserap oleh satu bulan.
Selama arak di cawan tidak habis...
Bukankah...
Bukankah bulan itu ada di sana?
Puisi yang bagus.
Kau terlalu memuji.
Indah sekali.
Ayo bersulang.
- Baik, mari. - Mari.
Pedas sekali.
Memang harus pedas.
Ayo minum lagi.
Peminum yang hebat.
Baiklah.
Adik Seperguruan peminum yang hebat.
Peminum yang hebat.
Penuhkan.
Kak Han.
Kau pasti sudah menjadi kultivator hebat sekarang, 'kan?
Aku baru mencapai Tahap Pembentukan Fondasi saja.
Intinya,
bisa dibilang aku sudah punya
kekuatan untuk melindungi diri sendiri.
Indah sekali.
Lihat yang di sebelah sini.
Cantik, ya.
Aku Dong Xuan'er dari Lembah Mapel Kuning.
Boleh aku tahu nama kedua Kakak Seperguruan?
Aku Wu Youzi dari Sekte Kemurnian Hampa.
Aku Ba Chushui dari Sekte Pedang Raksasa.
Kedua Kakak Seperguruan
juga datang untuk menghadiri pernikahan?
Kami datang untuk menangkap roh jahat.
Namun,
semua itu sudah tidak penting lagi.
Mari, Adik Seperguruan, ayo minum lagi.
Mari.
Benar, itu tidak penting.
- Mari. - Terima kasih, kedua Kakak Seperguruan.
Bagus.
Masih ada lagi.
Luar biasa.
Aku belum pernah melihatnya sebahagia ini.
Di wilayah asing ini,
ternyata dia begitu cepat bertemu dengan wanita cantik.
Ayo kita
berkeliling sebentar.
Kalau begitu,
Adik Seperguruan, kami tidak akan mengganggu lagi.
Kami akan pergi menonton kembang api.
Arak Dukang ini untukmu.
Terima kasih, Kakak Seperguruan.
Ayo.
♪Dalam mimpi ada kepingan mimpi♪
Kak Han.
Benarkah tanpa akar spiritual,
seseorang tidak bisa
menjadi seorang kultivator?
♪Pergi bertahun-tahun, langkah tetap mengalir♪
♪Pemandangan muncul kembali♪
♪Sulit dilupakan, lebih baik dikenang♪
♪Selalu dikatakan masa lalu bagai asap♪
♪Menoleh ke belakang, konyol tidak terkatakan♪
♪Hiruk pikuk dunia, gulungan buku yang sepi♪
♪Mengusir waktu yang berlalu♪
♪Menutupi pandangan, waktu berlalu, keadaan berubah♪
♪Angin musim gugur bertiup, asap dapur terlihat lagi♪
♪Bagai di kaki langit masuk ke pandangan lagi♪
♪Saat menoleh sudah di puncak gunung, melupakan waktu♪
♪Itu adalah kemarin, itu adalah besok♪
♪Perubahan besar terjadi, tidak seperti dulu lagi♪
♪Waktu pun akan menghapus♪
♪Semua bahasa di dunia♪
♪Hanya kerinduan ini♪
♪Yang melintasi ribuan tahun♪
♪Dalam momen yang disebut keabadian♪
Kalian yang di sana.
Mari.
Kalian semua sudah terkena sihir pesonaku.
Lihatlah kemari.
Aku adalah Dong Xuan'er dari Lembah Mapel Kuning.
Kalian semua sudah terkena sihir pesonaku.
Lihatlah kemari.
Gawat.
Sesuatu akan terjadi padanya.
Nona Mo.
Kau pulang saja dulu.
Aku masih ada urusan,
jadi tidak bisa tinggal lebih lama lagi.
Kau simpan ini.
Jika ada lagi kultivator biasa yang berniat jahat padamu,
lempar saja mereka dengan keras.
Ini adalah benih-benih rumput spiritual
dan pil obat yang bermanfaat bagi manusia.
Kau bisa memakannya sendiri
atau memurnikannya lalu menjualnya.
Namun, jangan jual terlalu murah,
ini semua obat-obatan yang bagus.
Jika ada hal apa pun,
tinggalkan pesan untukku
di penginapan.
Bisakah aku bertemu denganmu lagi?
Aku akan melihatmu pulang.
Pulanglah.
Baik.
Cantik sekali.
Adik,
ikut saja dengan Kakak.
Kakak tidak akan mengecewakanmu.
Siapa adikmu?
Aku Dong Xuan'er dari Lembah Mapel Kuning.
Tentu saja aku tahu
kau Dong Xuan'er dari Lembah Mapel Kuning.
Kau mengenalku?
Bahkan
ayahmu, ibumu, kakekmu, nenekmu,
aku tahu semuanya.
Silsilah keluargamu pun aku hafal.
Aku mengerti.
Apakah kau terkena sihir pesonaku?
Ya.
Kau benar-benar membuatku sangat terpesona.
Dari mana datangnya anak liar ini?
Kau mau apa?
Jangan menghalangi jalan kami.
Ingin menjadi pahlawan penyelamat wanita?
Kau punya kemampuan itu?
Kau ingin menjadi pahlawan penyelamat wanita?
Aku lihat kau punya kemampuan itu atau tidak.
Kalian
bertarunglah.
Siapa yang menang, aku akan ikut dengannya.
Bagaimana?
Bagus.
Mari.
Bertarung.
Teknik kultivasi yang aneh.
Kenapa tidak berani menunjukkan wajah aslinya?
Seharusnya tidak ingin menarik perhatian.
Hebat sekali.
Siapa yang berani membuat masalah?
Dia kabur.
Kau menang.
Aku ikut denganmu.
Kalian semua sudah terkena sihir pesonaku.
Aku Dong Xuan'er dari Lembah Mapel Kuning.
Apakah kau bisa tahan dengan sihir pesonaku?
Gawat.
Dengan penampilannya yang seperti ini,
jika dilihat oleh Guru dan Paman Seperguruan,
bukankah aku harus bertanggung jawab?
Aku harus mengambil tindakan pencegahan dulu.
Kakak Seperguruan Han,
aku di mana?
Minumlah obat ini.
Obat apa itu?
Jangan melihatku.
Minum saja.
Adik Seperguruan Dong,
sudah kubilang jangan sembarangan menggunakan sihir pesona.
Orang tadi menyerangmu balik
dan membuat jiwamu terluka.
Kau butuh beberapa hari untuk pulih.
Bukankah kita sudah sepakat
untuk tidak saling mengganggu sebelumnya?
Kenapa Kakak Seperguruan Han terus mengawasiku?
Aku mengawasimu?
Yang mengawasimu adalah
orang yang tadi mengikatmu.
Hari ini di kota,
aku sudah berkali-kali merasakan
kalau dia sedang mengintaimu.
Mengintaiku?
Ya.
Aku punya firasat buruk.
Besok kau harus tetap dekat denganku.
Setelah perayaan selesai,
kita akan segera kembali.
Mulai sekarang,
kau harus patuh padaku.
Setelah itu, kita akan kembali mengikuti kesepakatan.
Ini tidak bisa ditawar.
Baiklah.
Kakak Seperguruan Han, kau mau ke mana?
Maksudku,
bisakah kau tinggal lebih lama malam ini?
Malam ini aku akan berjaga di sini.
Kalau begitu, kau tidak akan memberi tahu guruku
tentang kejadian hari ini, 'kan?
Aku tidak pernah berpikir untuk sengaja memprovokasi siapa pun.
Kenapa setiap kali selalu menjadi salahku?
Sudahlah.
Aku tahu
kau tidak sengaja menggunakan sihir pesona.
Kejadian hari ini
akan aku rahasiakan,
tidak akan kuberi tahu siapa pun.
Janji?
Janji.
Kakak Seperguruan Han, aku lapar.
Tidur.
Kalau begitu, bagaimana jika aku lapar?
Kalau sudah tidur tidak akan lapar lagi.
Kalau begitu, besok aku masih ingin...
Kau orangnya benar-benar membosankan.
Kakak Seperguruan Han,
kau tidak kedinginan duduk di sana?
[Tambang Benteng Keluarga Yan]
Apa yang kalian lihat?
Kalian dari mana?
Xuan Yue dari Sekte Bulan Tersembunyi.
Mengemban perintah sekte
untuk mengambil batu spiritual transaksi bulan ini.
Kakak Seperguruan Xuan.
Ini adalah pelanggan lama Benteng Keluarga Yan kita.
Tidak perlu diperiksa lagi.
Pergilah sibuk di tempat lain.
Silakan.
Kenapa Kakak Seperguruan Xuan datang lebih awal?
Bukankah masih ada dua hari lagi
sampai tanggal penyerahan?
Akhir-akhir ini
sekte sangat mendesak.
Tolonglah...
Berikan sedikit kelonggaran.
Apa yang Anda katakan?
Bukankah Sekte Bulan Tersembunyi kita
selalu yang pertama melakukan pemesanan?
Duduklah sebentar.
Minumlah teh.
Adik.
Apa yang terjadi
di tambang ini akhir-akhir ini?
Kenapa begitu banyak orang baru yang datang?
Penguasa Muda Keluarga Yan kami akan menikah.
Jadi, mengerahkan lebih banyak orang
untuk menjaga keamanan.
Aku sudah mendengarnya.
Pengantin pria ini beruntung sekali.
Tambang sebesar ini
akan menjadi miliknya nanti.
Dia benar-benar beruntung.
Lalu, pengantin pria ini
dari sekte mana?
Beruntung sekali
bisa menikahi
putri kesayangan Ketua Benteng Keluarga Yan.
Katanya
kultivator dari negara asing.
Kultivator dari negara asing?
Dari negara mana?
Apa asal-usulnya?
Kak, jangan bertanya lagi.
Masalah orang atas,
lebih baik kita tidak terlalu banyak mencari tahu.
Ayo, minum teh.
Kenapa Formasi Sihir Pelindung Gunung terbuka?
Kakak,
tunggu sebentar.
Aku akan segera kembali.
Sakit.
Kakak, pelan-pelan.
Jujurlah padaku.
Kenapa pernikahan besok
dibuat semeriah itu?
Sakit.
Kakak,
jangan bertanya lagi.
Demi persahabatan selama bertahun-tahun,
dengarkan aku.
Cepat pergi.
Kelak tidak akan mudah lagi untuk datang ke tempat ini.
Rencanaku
harus dimajukan.
Leluhur Seperguruan.
Ada apa?
Negara Jiang dan Negara Cheqi sudah dimusnahkan.
Seluruh keluarga kerajaan
dibasmi sampai ke akar-akarnya.
Sekte Roh Hantu yang melakukannya.
Beri tahu semua tetua sekte
untuk membahas masalah ini bersama.
Tempatnya ditetapkan di Lembah Mapel Kuning.
Ingatkan Xuan Yue lagi,
suruh dia memberitahuku situasi di perbatasan Negara Yue.
Baik, Leluhur Seperguruan.
Pergilah.
Benarkah akan terjadi perang?
[Kebahagiaan Ganda]
Sungguh meriah.
Adik Seperguruan Han, Adik Seperguruan Dong.
Pagi.
- Kakak Seperguruan, pagi. - Pagi.
Kedua Kakak Seperguruan, pagi.
- Pagi. - Pagi.
Entah apa yang ditemukan
kedua Kakak Seperguruan tadi malam?
Tadi malam
kembang api sangat indah
- dan minumannya memabukkan.- Benar.
Benar.
Setelah pernikahan ini selesai,
kita baru sibuk dengan urusan penting.
Benar.
Adik Seperguruan Han,
ikutlah bersama kami.
Baiklah.
Ayo bersama-sama.
- Bersama-sama. - Bersama-sama.
Bersama-sama melakukan apa?
Rahasia.
Dengar, ya.
Kita hari ini tidak bisa...
Kakak Seperguruan Han.
Kemarin kau bilang ada yang mengintaiku,
apakah orangnya sudah ditemukan?
Belum ditemukan.
Namun, kau harus tetap dekat denganku.
Jangan berkeliaran.
Kakak Seperguruan Han, lihat.
Di depan ramai sekali.
Ayo kita lihat ke depan.
Aneh.
Kenapa ada semacam aura yang tidak menguntungkan?
[Gerbang Yongning]
Megah sekali.
Begitu berwibawa.
Kita berdiri di barisan depan saja.
Berdiri di belakangku.
Kenapa Ketua Benteng Keluarga Yan tidak terlihat?
Benar.
Kenapa pada pernikahan ini
tidak ada orang tua?
Yan Ruyan ini
terlihat aneh.
Orang yang semalam itu
adalah dia.
Kenapa dia?
Bagaimana bisa Ketua Benteng Keluarga Yan
memilih orang seperti ini sebagai menantu?
Jangan bersuara.
Pernikahan ini agak aneh.
Ikuti aku.
Selamat datang semuanya
untuk menghadiri pernikahanku dengan Yan.
Mari kita mulai
perjamuannya.
Ada yang aneh.
Kekuatan spiritualku menghilang.
Gawat.
Basis kultivasiku ditekan.
Perahu Dewa Angin tidak berfungsi.
Kakak Seperguruan Han.
Basis kultivasiku ditekan.
Basis kultivasiku juga ditekan.
Cepat lari.
Ini Sihir Roh Darah dari Sekte Roh Hantu.
Cepat lari!
Lari!
Aku dan Yan akan menerima
hadiah ucapan selamat dari kalian.
Kalian Tujuh Sekte
selalu menganggap diri kalian sebagai aliran baik.
Bukankah kalian paling suka menolong orang?
Kalau begitu, gunakan basis kultivasi kalian
untuk menyelamatkan calon penguasa Benteng Keluarga Yan.
Karena sudah didesak sampai titik ini,
jangan salahkan aku.
Benteng Keluarga Yan
tidak punya jalan untuk kembali lagi.
Ayah Mertua.
Orang-orang ini sama sekali tidak mati.
Mereka hanya berubah menjadi basis kultivasi
dan menyatu dengan Yan.
Seharusnya mereka berterima kasih padaku
karena bisa mendapatkan kesempatan seperti sekarang.
Tidak.
Seharusnya berterima kasih
pada Ayah Mertua.
Kita telah
membuat Sumpah Hidup dan Mati.
Jika Yan tidak bisa diselamatkan,
aku tidak akan pernah melepaskanmu.
Sekarang Yan adalah milikku.
Aku lebih cemas daripada Ayah Mertua.
Kenapa Yan belum sadar?
Sudah mengorbankan begitu banyak kekuatan spiritual,
dia masih belum bisa pulih.
Tidak disangka,
istriku ini begitu serakah.
Ayah Mertua, jangan cemas.
Bukankah tadi ada beberapa yang lolos?
Aku akan segera menangkap mereka kembali
dan lanjut memberi makan istriku.
♪Dalam mimpi ada kepingan mimpi♪
♪Bulan miring jatuh di langit air♪
♪Pergi bertahun-tahun, langkah tetap mengalir♪
♪Pemandangan muncul kembali♪
♪Sulit dilupakan♪
♪Lebih baik dikenang♪
♪Selalu dikatakan masa lalu bagai asap♪
♪Menoleh ke belakang, konyol tidak terkatakan♪
♪Hiruk pikuk dunia, gulungan buku yang sepi♪
♪Mengusir waktu yang berlalu♪
♪Menutupi pandangan♪
♪Waktu berlalu, keadaan berubah♪
♪Angin musim gugur bertiup♪
♪Asap dapur terlihat lagi♪
♪Bagai di kaki langit♪
♪Masuk ke pandangan lagi♪
♪Saat menoleh sudah di puncak gunung♪
♪Melupakan waktu♪
♪Itu adalah kemarin♪
♪Itu adalah besok♪
♪Perubahan besar terjadi♪
♪Tidak seperti dulu lagi♪
♪Waktu pun akan♪
♪Menghapus semua bahasa di dunia♪
♪Hanya kerinduan ini♪
♪Yang melintasi ribuan tahun♪
♪Dalam momen yang disebut keabadian♪