(Gen Z)
(Episode 2)
Apa yang Anda pikirkan
dengan melakukan hal itu hari ini?
Tidak ada apa-apa.
Saya tidak ingin memberi hormat kepada
gadis pengantar barang yang datang entah dari mana.
Apa salahnya
menjadi gadis pengantar barang?
Apakah itu membuatnya rendah diri?
Sejak kapan Anda
bersikap merendahkan seperti itu?
Saya menghormati setiap orang yang bekerja,
...tapi ada satu hal yang membuat
dia terlambat mengantarkan makanan,
dia bahkan penuh kebohongan.
Ketika saya mengatakan kepadanya bahwa saya membatalkan pesanan,
dia melemparkan makanan itu ke saya.
Itu sebabnya saya berpakaian
sangat informal hari itu.
Dia bahkan tidak bisa melakukan pekerjaannya dengan baik.
Sekarang Anda ingin dia merawat pasien.
Apakah kamu tidak menganggap ini terlalu enteng?
Mengesampingkan fakta bahwa
Anda mengangkatnya ke posisi itu,
bahkan jika dia benar-benar menjadi
penerus suatu hari nanti,
saya tetap tidak akan tunduk padanya.
Saya tidak meminta Anda
untuk menghormatinya,
melainkan leluhurnya,
keluarga Jiang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kalian saling kenal?
Ya.
Siapa dia?
Dia anakku.
Jika Anda tidak tunduk padanya,
jika Anda tidak ingin berkecimpung
di industri ini lagi,
Anda dapat pergi sekarang.
Tidak perlu berkompromi
dalam keluarga ini.
Ketika saya masih kecil, saya sudah bilang
bahwa saya tidak ingin belajar TCM.
Tapi kamu memaksaku.
Anda semua melakukannya.
Aku bahkan tidak punya pilihan.
Apa yang saya tiduri
ketika saya masih bayi?
Bantal denyut nadi.
Alat tumbuh gigi saya adalah papan gores.
Mainan saya adalah
lemari obat,
sikat, dan lesung batu.
Sekarang saya hampir menyelesaikan
gelar Magister saya,
dan saya akan mengambil gelar PhD.
Dan kamu bilang aku boleh berhenti
kalau aku mau?
Mengapa Anda tidak mengatakan ini 20 tahun yang lalu?
Apa yang kamu ingin aku lakukan sekarang?
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan!
Punggungmu sakit, kan?
Temukan pekerjaan di mana Anda
tidak perlu sujud!
Tian Zhen, tunduk padanya.
Punggungku terluka.
Saya tidak bisa membungkuk.
Xin Zheng,
jangan melampiaskannya padanya.
Ya.
Praktek TCM menekankan
rasa kepatutan.
Hal ini tidak boleh digunakan
sebagai pelampiasan kemarahan
atau penyelesaian pertengkaran kecil.
Saya akan mengingatnya, Guru.
Tian Zhen.
Etiket itu
seperti berjalan dengan sepatu.
seperti memakai sepatu yang nyaman.
Apakah terlalu besar atau terlalu kecil,
nyaman atau tidak,
hanya Anda sendiri yang mengetahuinya.  Tidak
apa-apa.
Anda masih memiliki
waktu puluhan tahun untuk mengultivasi diri sendiri.
Anda akan dapat menemukan sepatu yang cocok
untuk lingkungan apa pun suatu hari nanti.
Lanjutkan.
Beri kami kamar.
Lihatlah anakmu.
Anda memanjakannya.
Dia tidak mengambil kemampuan kita.
Yang dia tangkap
hanyalah sifat burukmu.
Anakku?
Apakah kamu bukan bagian dari ini?
Siapa yang dia kejar dengan
sikap busuk dan keras kepala itu?
Bukan aku.
Lihat aku,
aku melakukan apa pun yang kamu minta,
bukan?
Tapi Anda tidak bisa mengharapkan putra kami
melakukan hal yang sama.
Selain itu,
berdasarkan cara
(gadis muda itu berperilaku hari ini,)
(apakah dia layak menjadi penerusnya?)
(Dan kamu menyuruhnya duduk
di kursi kepala,)
(dan membuat kami semua membungkuk padanya.)
Kalau aku tidak melakukannya.  Jika kamu tidak mematuhimu
dan menatapmu,
akankah ada siswa yang
menghormatinya?
Saya telah mendedikasikan
seluruh hidup saya
untuk TCM dan Anda.
Tapi Anda tidak bisa meminta anak Anda
melakukan hal yang sama.
Bukankah kamu selalu mengatakan
kita harus mengikuti panggilan hati kita?
Putramu tidak menerimanya.
Anda tidak bisa memaksanya.
Jika Anda memaksanya,
punggungnya tidak akan pernah sembuh.
Bahkan operasi pun tidak dapat membantunya.
Lagipula,
anak kami tidak salah.
Jika orang seperti Sun Tou Tou
bisa menjadi dokter,
TCM akan menjadi lelucon.
Terlepas dari apa yang baru saja kukatakan,
aku mempunyai keraguan
terhadap gadis itu.
Latar belakang keluarganya memang
memberinya hak untuk menjadi penerusnya,
namun apakah dia bisa bertahan
di posisi ini
bergantung pada kinerjanya.
Jika dia adalah
anak yang normal dan berperilaku baik,
tidak akan ada masalah apa pun.
Namun dengan perilakunya saat ini,
jika Anda bisa membimbingnya dengan baik,
dia mungkin benar-benar menjadi
harapan TCM.
Oleh karena itu, berhasil
tidaknya ia
menjalankan
peran penerus
tergantung pada kemampuan
suami Anda.
Itu benar.
Kemana kamu pergi?
Penerus?
(Tian Xing Xing)
Itu benar.
Seorang lelaki tua...
Bukan, seorang lelaki.
Bukan, seorang pria paruh baya.
Seorang pria paruh baya membawa saya
ke suatu pusat kesehatan.
Astaga.  Ketika saya masuk,
saya melihat banyak orang.
Itu penuh dengan orang.
Tahukah kamu mereka memanggilku apa?
Mereka memanggilku
Bibi Senior.
Guru Senior.
Mereka memanggilku seperti itu.
Saya tercengang.
Dan tahukah Anda,
mereka bilang saya adalah
seorang Jiangshi...
(Jiangshi berarti "Zombie" dalam bahasa Cina)
Zombi?
Penerus keluarga Jiang.
Anda tidak ada di sana,
tapi rasanya seperti saya berada di drama TV.
Bahkan drama TV
pun tidak realistis seperti itu.
Benar-benar.
Tunggu sebentar.  Anda tidak bergabung dengan
semacam skema piramida, bukan?
Mereka tidak terlihat seperti itu.
Pusat medis,
interiornya,
dan orang-orangnya...
Dengar, kamu tidak tahu seberapa bagus
kemampuan akting
para penipu itu akhir-akhir ini.  Apakah
kamu belum membacanya di berita?
Di grup WeChat,
ada lebih dari
300 orang yang bekerja bersama
hanya untuk menipu satu orang.
Beberapa bahkan memasang jebakan
selama tiga sampai lima tahun,
dan menginvestasikan uang mereka sendiri di muka.
Oh benar.  Ada berita lain
dua hari yang lalu.
Penipuan streaming langsung.
Para penipu memenuhi
seluruh pusat perbelanjaan Paris,
penuh dengan konter merek-merek mewah.
Tapi...
Tapi kalau itu skema piramida,
apa yang dia coba dapatkan dariku?
Uang?
Saya tidak punya uang.
Oh tidak.
Dia ingin menipuku
demi kenikmatan seksual.
Tapi kamu tidak seksi.
Anda tidak mengetahuinya secara pasti!
Tian Xing Xing,
itu mungkin!
Bagaimana jika dia ingin menipu saya
demi kenikmatan seksual?
Itu pasti menjadi kesepakatan yang buruk baginya.
Sudah kubilang padamu,
dengan keberuntunganku hari ini,
aku harus menangkap mesin cakar.
Saya yakin saya akan menangkap banyak boneka hari ini.
Aku tidak pergi.  Ini hari Senin besok.
Direktur akan melakukan putaran.
Setiap orang harus hadir di posnya masing-masing.
Jika bukan karena menunggumu,
aku pasti sudah tidur.
-Ikut saja denganku.
-Pergilah sendiri.
Tian Xing Xing, ikut aku.
-Berangkat.
-TIDAK.
-Lepaskan saya.
-Pergi denganku.
Lepaskan saya.  Aku akan tidur.
Tian Xing Xing,
kamu sangat tidak berperasaan.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Tian Xing Xing!
Bisa jadi itu tubuhku juga, kan?
Tian Zhen, kamu duluan.
Denyut nadinya stabil dan tenang.
Dia akan berumur panjang.
Dia adalah master dari master.
Dia hanya kreatif.
Zuoguan Anda tidak konsisten.
(Zuoguan mewakili fungsi hati)
Kamu tidak tidur nyenyak
tadi malam, kan?
Hari ini adalah hari terakhir saya magang.
Saya membuat tanda kecil
untuk semua orang tadi malam.
Itu bagus.
Itu yang harus Anda lakukan.
Ling Lan,
kamu pasti tidur
tanpa kaus kaki tadi malam.
Saya tidak sedang bersiap untuk hamil.
Saya hanya ingin Anda
menjalani hidup yang lebih sehat.
Berikan sedikit kelonggaran pada putri Anda.
Apakah kamu punya banyak
pikiran tadi malam?
Kecemasan merusak limpa Anda.
Tidak ada di antara kalian yang taat.
Bagaimana saya tidak khawatir?
Anda makan sesuatu yang dingin
kemarin, bukan?
Tidak,
menurutku kamu makan es krim.
Sebagai seorang praktisi TCM veteran,
bagaimana mungkin saya bisa makan es krim?
Dan rasanya tidak umum.
Karena di meridian Anda,
ada panas di dalam dingin.
Entah itu
rasa durian atau
rasa nanas.
Mungkinkah karena kekurangan suhu dingin
dan panas dalam yang berlebihan?
Anda makan dua sendok.
Sekitar 50g.
-Ayah!
-Lagu Yi Ren.  Sudah
kubilang jangan makan es krim.
Bagaimana jika
kadar gula darah Anda naik lagi?
Saya tidak makan es krim!
Mari kita sarapan.  Jangan marah, Bu.
Kakek,
jika kamu ingin sesuatu yang
manis lagi, cobalah yogurt ini.
Ini tidak mengandung gula.  Ini sehat.
Cucuku manis sekali.
Tentu saja.
-Mari makan.
-Oke.
Oke.
Anda menjadi semakin
terampil dalam diagnosis denyut nadi.
Anda bahkan sudah mengetahui
rasa es krim.
Izinkan saya bertanya kepada Anda,
ketika saya meminta Anda
untuk membelikan Cordyceps untuk saya kemarin,
apakah Anda melihat es krim durian yang
disembunyikan ayah saya?
Ayahmu tidak pernah
melakukan pekerjaan rumah tangga apa pun.
Dia baru saja meninggalkan sendoknya di sana tadi malam
ketika dia memakan es krim
di belakang kami.
Saya mengambilnya dan menciumnya.
Apakah baunya sangat menyengat?
Apa yang bisa saya bantu?
Bolehkah saya masuk?
Apa yang sedang Anda cari?
Bagaimana kamu tahu aku tinggal di sini?
Saya mempunyai kemampuan yang luar biasa.
Ke mana pun kamu pergi,
aku selalu bisa menemukanmu.
Lihatlah waktu sekarang.
Mengapa Anda tidak melapor
ke pusat kesehatan?
Mengapa saya harus melapor
Anda telah membayar saya 100 yuan untuk kemarin.
Ini sudah berakhir.
Mengapa saya harus pergi ke sana?
Aku serius denganmu.
Saat kamu berangkat kemarin,
aku sudah menyuruhmu
untuk melapor ke pusat kesehatan
setiap pagi jam delapan.
Saya juga serius ketika mengatakan
pekerjaan 100 yuan kemarin sudah selesai.
Kamu ingin aku pergi ke sana lagi?
Tapi kamu belum membayarku.
Saya akan membayarmu.  100 yuan per hari.
Ikut denganku.
Aku tidak pergi.
Saya pikir saya hanya tambahan
ketika saya pergi ke sana kemarin.
Benar?  Jadi, saya pergi ke sana seharga 100 yuan.
Tapi ternyata
saya memainkan peran utama.
Biaya untuk aktris utama
berbeda.
Bagaimana 100 yuan cukup?
Aku tidak melakukannya.
Bagus.
Seperti yang Anda katakan sebelumnya,
saya akan membayar Anda 4.800 yuan per bulan,
tetapi kami memerlukan perjanjian tertulis
agar Anda tidak menaikkan harganya nanti.
Kami tidak memiliki bank,
dan kami tidak dapat mencetak uang.
Beri aku pena dan kertas.
Saya akan menulisnya sekarang.
Lihatlah rumahku,
apakah terlihat seperti tempat
dengan pena dan kertas?
Anda membawa pena Anda sendiri.
Pergi dan ambil kartu identitasmu.
Untuk apa Anda memerlukan ID saya?
Cuma...
Catat saja
informasi KTP-ku di sana.
Bukankah kamu bilang kamu punya
kemampuan luar biasa?
Anda tahu, saya memiliki banyak
pekerjaan serius yang harus dilakukan setiap hari.
Aku tidak bisa menghabiskan seluruh waktuku untukmu.
Ambil kartu identitasmu.
Ini salinanmu.
Simpan saja, nanti berguna.
Apa manfaatnya?
Bisakah saya menuntut Anda dengan ini
jika Anda tidak membayar saya?
Aku sungguh...
Aku sangat penasaran.
Mengapa kamu bersikeras agar aku ikut denganmu?
Kenapa harus aku?
Dan...
Dan Anda sebenarnya tidak meminta saya
menjadi penerusnya, bukan?
Rasanya sangat tidak realistis.
Aku kesulitan
menerimanya untuk saat ini.
Saya memang punya banyak ambisi.
Aku ingin... Pokoknya...
Pokoknya, aku punya banyak ambisi liar.
Kecuali menjadi penerus,
khususnya penerus TCM.
Aku benar-benar tidak pernah memikirkannya.
Saya juga punya banyak ambisi.
Menjadi penerus
juga bukan ambisi saya,
namun saya telah menjadi penerus
teknik akupunktur TCM sekarang.
Dan saya melakukan pekerjaan dengan baik.
Jika Anda tidak mencobanya,
bagaimana Anda tahu?
Aku tahu tanpa perlu mencoba.
Saya tidak tertarik dengan TCM.
Apa yang Anda minati?
Bermain mesin cakar.
Aku menangkap semua boneka itu.
Lihat.
Lihat disini.  Lihat ini.
Aku bahkan bisa menangkap boneka dalam bentuk ini.
Yang paling sulit
ditangkap adalah hiu ini.
Dan saya menangkap dua.  Mengesankan, ya?
Kepalanya bulat sekali.
Dan saya masih menangkapnya.
Berapa banyak yang Anda habiskan
untuk mesin cakar?
Kecuali untuk makan,
saya menghabiskan seluruh uang saya untuk membeli
mesin cakar.
Anda tahu,
uang yang Anda habiskan untuk membeli mesin cakar
sudah cukup bagi Anda
untuk membeli sendiri mesin cakar.
Anda bisa memainkannya di rumah setiap hari.
Anda tidak mengerti.
Jika Anda membeli mesin cakar,
semua boneka di dalamnya sudah menjadi milik Anda.
Anda akan menangkap boneka Anda sendiri.
Apa yang menyenangkan di dalamnya?
Saya tidak mengerti.  Dengan
siapa Anda bersaing
saat bermain mesin cakar?
Dengan diriku sendiri.
Itu adalah keinginan untuk menang, Anda tahu?
Keinginan untuk menang.
Itu benar.
Keinginan untuk menang,
dikatakan dengan sangat baik.
Menurut saya
Anda memiliki bakat untuk mempelajari TCM.
Dalam TCM,
jika Anda dapat
mengidentifikasi penyakit secara akurat,
menghadapinya,
mengalahkannya,
dan menyembuhkan kondisi pasien,
rasa pencapaiannya
jauh lebih kuat daripada menangkap boneka.
Apakah kamu sudah selesai di sini?
Jika ya, kamu harus pergi.  Apakah
kamu tidak ikut denganku hari ini?
Hari ini?
Ya.
Saya tidak bisa hari ini.
Besok.
Selebriti besar biasanya
memerlukan janji temu terlebih dahulu.
Anda harus membuat janji temu
sehari sebelumnya.
Sekarang kamu ada di sini, jika aku pergi
bersamamu hanya karena kamu memintanya,
aku akan merasa tidak berharga.
Bagus.  Sampai jumpa besok pagi jam 8 pagi.
di pusat medis.
Tuhan akan mengawasi Anda.
Bukankah jam 8 pagi terlalu dini?
Maukah kamu memotong gajiku
jika aku sedikit terlambat?
36.5.
Anda baik-baik saja, Nyonya.
Anda tidak demam.
Saya yakin kamu akan segera sembuh.
Hari ini adalah hari terakhir
saya magang di sini.
Mulai besok,
aku akan menyerahkanmu ke tangan orang lain.
Anda harus mendengarkan dokter Anda.
Bekerja sama dengan pengobatan.
Makan dengan baik
dan tidur nyenyak.
Apa yang salah?
Nyonya,
Anda harus mendengarkan dokter Anda.
Anda akan pulih.
Saya akan kembali
mengunjungi Anda ketika saya bisa.
Saya minta maaf.
Maaf saya terlambat.
Kamu bilang kamu akan mengajakku keluar
dan kamu terlambat.
Seorang pasien datang
ketika saya hendak pergi.
Jadi, kamu hanya
mengajakku berbelanja di sini?
Saya menangkapnya!  Saya
coba lagi.
Ayo.  Ayo.
Ayo.  Ayo.  Ya
ya.  Kamu bisa.
Saya menangkapnya!  Saya menangkapnya!
Anda harus mencobanya juga.
Anda sudah berada di sini.  Coba saja.
Aku hanya akan melihatmu bermain.
-Apakah kamu tahu mana yang paling aku inginkan?
-Yang mana?
Doraemon.
Doraemonnya yang mana?
Saya tidak ingin bermain lagi.
Tangkap kelinci.
-Saya tidak ingin bermain lagi.
-Yang mana yang kamu mau?
Doraemon.
Karena kamu tidak bisa menangkapnya,
bagaimana kalau
aku membelikannya untukmu di sana?
Tidak, rasanya tidak sama
saat dibeli.
Perasaan apa itu?
Rasanya seperti
Anda benar-benar ingin
menangkapnya.
Untuk mengeluarkannya.
Beri aku waktu sebentar.
Tunggu disini.
Bos,
lebih banyak
token seharga 50 yuan.
Anda bersenang-senang, ya?
Tidak ada apa-apa.
Maksudnya itu apa?
Di Sini.
Mainkan lebih banyak putaran.
Oke.
Selamat bersenang-senang.
Begitu banyak token.
Ini semua untukku?
Aku belum pernah mengambil uang darimu sebelumnya.
Begitu banyak token.
Biru...
-Kamu bisa melakukannya.
-Baiklah baiklah.
Tidak tidak.
Saya pikir
saya akan menangkap yang biru nanti.
Letaknya di bawah boneka lain di belakang.
Aku harus
menangkap boneka itu dulu.
-Tangkap.
-Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Saya berhenti bekerja.
Maaf?
Jangan bercanda tentang itu.
Saya bersenang-senang menangkap boneka.
Saya baru mendapat persetujuan hari ini.
Itu tidak mungkin.
Kalaupun dekannya mengundurkan diri,
butuh setidaknya satu tahun
atau lebih untuk mendapatkan persetujuannya, bukan?
Belum lagi
Anda adalah kepala sekolah.
Saya mengajukan pengunduran diri saya setahun yang lalu.
Tahun lalu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Mengapa Anda tidak membicarakan hal ini dengan saya?
Kupikir jika ditolak, maka
memberitahumu tidak perlu lagi.
Jadi, setelah disetujui,
Anda secara resmi
memberi tahu saya tentang hal itu.
Apakah itu yang kamu lakukan?
Jadi, selanjutnya,
apakah Anda ingin saya
pergi ke kantor Anda
untuk mengemas barang-barang Anda
dan membawa pulang semuanya untuk Anda?
Saya tidak keberatan dengan hal lain,
tetapi Anda harus membawa kembali
buku-buku kuno.
Bawa mereka kembali sendiri!
Penny atas pemikiran Anda.
Bagaimana wawancaranya?
Saya tidak berpikir mereka akan mempekerjakan saya.
Slotnya terlalu sedikit tahun ini.
Tingkat eliminasinya tinggi.
Percayalah sedikit pada diri sendiri.
Anda harus percaya pada diri sendiri.
Semua guru adalah kenalan.
Anda akan menjadi orang yang memiliki peluang terbaik
untuk lolos ke wawancara terakhir.
Saya harap begitu.
aku akan kembali.
Bu, apakah aku berhutang padanya
di kehidupan sebelumnya?
Dia benar
membawa mereka pulang.
Ini semua adalah hal bagus.
Ini semua akan diteruskan
ke Tian Zhen.
Ini adalah aset Tian Zhen.
Ada juga buku bersampul kawat di dalamnya.
Jika Anda punya waktu,
kunjungi sekolah itu lagi.
Mungkin ada buku-buku yang sudah tidak lagi dicetak di sana.
Tidak mungkin aku pergi.
Ini memalukan.
Apa yang memalukan tentang hal itu?
Itu memalukan.
Xin Zheng ada di rumah.
Tidakkah kamu bertanya padanya
untuk apa dia melakukan ini?
Selama kita bersama,
pernahkah dia
benar-benar menjawab pertanyaanku?
Dia selalu melakukan apa yang dia inginkan.
Ingatkah saat
dia pergi ke Tibet
untuk membantu membangun rumah sakit?
Dia hanya mengambil tasnya
dan pergi tanpa banyak bicara.
Dia bahkan mengambil semua uangnya.  Saat
itu Tahun Baru Imlek.
Tian Zhen dan saya harus...
Anda tahu, kami hanya
punya 23 sen
di rekening bank kami.
Ibu,
23 sen.
Tanpamu, Ibu,
Tian Zhen dan aku tidak akan bisa
hidup sampai hari ini.
Apakah dia peduli dengan keluarga kita?
Apakah dia peduli padaku?
Dia peduli terhadap semua makhluk.
Kami akan membantu Anda
mengatasi kesulitan Anda
saat Anda membantunya dalam pekerjaannya
sebagai praktisi TCM.
Anda tidak membutuhkan seorang suami.
Anda memiliki keluarga sendiri.
Apakah saya?
Ayah,
aku selalu curiga
Ayah belum menemukan menantu laki-laki,
malah ayah yang menemukan menantu perempuan.
Sekarang kamu tidak masuk akal.
Wanita perlu dimanjakan.
Bu,
aku pulang.
Baiklah.
Kakek nenek.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayahmu berhenti dari pekerjaannya.
Oke.
Oke?
Aku bilang ayahmu berhenti dari pekerjaannya.
Yang Anda katakan hanyalah "oke".
Apa lagi yang harus saya katakan?
Aku baru menyadari bahwa
kamu dan ayahmu sama persis.
Anda acuh tak acuh
dan tidak peduli.
Jika saya meniru Ayah
yang bersikap acuh tak acuh,
lalu siapa yang saya tiru setelah
bersikap tidak peduli?
Ren Tian Zhen!
Anda sedang mempersiapkan diri
untuk kecewa.
Anda mengeluh
kepada anak Anda tentang ayahnya.
Haruskah dia mengatakan bahwa ayahnya salah
atau kamu salah?
Dia mempunyai sikap yang benar.
Bu, katakan sesuatu.
Mereka salah.
Kamu benar.
Ini dia.
Dengan serius.
Dengarkan aku...
Kembali bekerja.
Mereka sudah pergi.
Nyonya Zhang Ji Ru yang terhormat,
jangan segan-segan melepaskannya.
Berikan padaku.
Ling Lan, seseorang ada di depan pintu.
Tuan Liu.
Profesor Ren,
bantu saya.
aku sekarat.
Saat saya di Australia,
mereka punya lobster
sebesar lengan saya.
Bagaimana mungkin aku bisa mengendalikan diri?
Aku punya anggur
dan lobster.
Dan saya menjadi seperti ini
setelah saya kembali.
Minyak ikan laut dalam mereka
benar-benar asli.
Ambil.
Jika Anda
mengikuti saran saya
dan tidak makan berlebihan,
Anda tidak akan mengetuk
pintu kami siang dan malam.
Itu akan menjadi hadiah yang luar biasa untukku.
Baiklah baiklah.
Saya akan menaruhnya di sini.
Ketika seseorang bersosialisasi untuk bisnis,
bagaimana mungkin mereka tidak menikmati minuman keras?
Saya tidak bisa menahannya.
Saya harus pergi ke luar negeri lagi besok.
Itu tubuhmu sendiri.
Saya menyarankan Anda untuk menunda
pergi ke luar negeri untuk saat ini.
Saya harus pergi.
Aku pergi demi
kakiku kali ini.
Anda belum tahu,
tapi di luar negeri ada obat asam urat.
Ini bekerja secara ajaib.
Saat Anda kesakitan,
ambillah saja
dan Anda akan segera baik-baik saja.
Ini adalah obat yang sebenarnya untuk penyakit ini.
Dan Anda bisa makan apapun yang Anda inginkan.
Pengobatan Barat sangat bagus,
tidak seperti pengobatan tradisional Tiongkok yang
menekankan pembatasan pola makan.
Anda bahkan tidak bisa
makan tusuk sate dengan bir.
Saya pergi ke sana
karena saya ingin
mendapatkan
distribusi obat ini
di China.
Jika berhasil,
saya tidak perlu mendatangi Anda lagi.
Jika Anda bisa mencapainya,
selamat untuk Anda.
Apa ini?  Apakah
Anda sedang membangun rumah?
Saya akan menjalankan
kelas magang TCM.
Saya sedang mencari ruang kelas.
Aku sedang mencari tempat
untuk kelasku.
Anda menjalankan kelas?
Kebetulan sekali.
Aku punya tempat untukmu.
Saya melamar kawasan industri TCM.
Itu disubsidi oleh pemerintah.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan memberimu sebuah bangunan.
Dan Anda dapat menjalankan kelas Anda di sana.
Jangan macam-macam denganku.
Aku tidak main-main denganmu.
Saya mendukung perjuangan TCM
dengan sepenuh hati.
Selain itu, Anda telah banyak membantu saya
selama bertahun-tahun.
Sekarang kamu membutuhkan sesuatu,
aku siap untuk itu.
Benar?
Saya tidak punya uang untuk membayar sewa.
Lupakan tentang sewanya.
Dengan Anda, Sang Buddha Agung, yang
memimpin di sini,
semua makhluk abadi di sekitarnya
akan berkumpul di sana.
Saya sungguh-sungguh.
Jadi, soal ruang kelas...
Sudah beres.
(Liu Chang Qing)
Apakah kamu kehilangan akal, Sun Tou Tou?
Apa ini?
Saya merayakan
pencapaian saya mendapatkan
pekerjaan baru dengan gaji 4.800 yuan.
Anda?
Penerus TCM.
4.800 yuan per bulan.
Manakah yang sesuai dengan kepribadian Anda?
Apakah itu penting?
Tahukah Anda apa yang penting?
Apa?
Ada seorang pria tampan di sana.
Dia tinggi, kurus, dan berkulit putih.
Dan dia sulit.
Dengan serius?  Apakah Anda punya fotonya?
Di mana saya akan memberikan fotonya kepada Anda?
Saya tidak bisa begitu saja mengambil fotonya
seperti penguntit.
Benar.
Apa maksudmu dia sulit?
Bagaimana saya harus mendeskripsikannya?
Yang sulit adalah...
Punggungku terluka.
Saya tidak bisa membungkuk.
Dia menyendiri dan jauh.
Dia membuatmu merasa
kamu tidak bisa mendapatkannya.
Dan itu terasa sangat menarik.
Rasanya menantang!
Baiklah.  Anda mendapat izin saya untuk pergi.
Anda harus
menstabilkan posisi Anda terlebih dahulu.
Kalau begitu, bawa dia kembali padaku.
Aku akan membawa pacarku kembali padamu.
Aku pikir kamu akan
menjodohkanku dengannya.
Ternyata Anda
menyimpannya untuk diri Anda sendiri.
Bukankah milikmu juga milikku?
Mengapa repot-repot membuat pembagian yang begitu jelas?
Tidak. Dia milikku.
Dia milikmu.
Berhenti berjalan-jalan di sini.
Tinggalkan.
Anda tidak lagi muda.
Anda baru saja berhenti dari pekerjaan Anda
tanpa ragu-ragu.
Anda bahkan tidak berdiskusi
dengan saya atau bertanya kepada saya.
Tentu saja.
Jika Anda bertanya kepada saya,
saya akan menyetujuinya.
Profesor Ren,
bisakah Anda membantu saya?
Saya tidak menentang Anda melakukan kegiatan amal.
Tidak bisakah kamu berkontribusi sedikit
untuk keluargamu sendiri juga?
Keluarga juga bagian
dari komunitas, bukan?
Aku sudah mengambil keputusan.
Saya harus menjalankan kelas magang ini.
Baik.
Anda
sangat dihormati oleh orang-orang.
Anda bahkan mendapatkan ruang kelas gratis.
Izinkan saya mengemukakan hal ini terlebih dahulu,
jangan harap saya dapat membantu Anda.
Anda mendengar apa yang kami katakan.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Saya ingin Anda
menyumbangkan sejumlah uang.
Uang apa?
Keluarga kami tidak mampu
jika semua siswa kami
tinggal bersama kami,
namun saya berharap
mereka yang mampu
mengikuti kelas magang
dapat berkonsentrasi pada studinya
tanpa gangguan apa pun.
Saya ingin memberi mereka
makanan dan akomodasi,
setidaknya
pada periode awal kelas saya,
sehingga semua orang dapat
berkumpul untuk belajar.
Profesor Ren,
menurut Anda apakah
ada tambang emas yang
terkubur di bawah rumah ini?
Dengarkan aku,
satu-satunya yang ada di rumah kami
hanyalah lubang besar sepertimu.
Adalah ide Shan Dao untuk mengadakan
kursus magang ini
.
Saya pikir itu ide yang bagus.
Saya mendukungnya.
Siapa yang tahu kalau dia terdiam
setelah mengatakan itu sangat sulit?
Dia menyerah.
Saya pikir ini adalah hal yang baik.
Saya akan mendapatkan pahala.
Saya berpikir
mungkin Tuhan memberi saya kesempatan
untuk berkontribusi pada TCM.
Jadi, saya berpikir bahwa
saya harus
menjalankan kelas magang ini.
Kalaupun orang mengira itu sulit,
kenapa tidak dianggap sulit?
Karena istrinya bukan kamu.
Jadi, apa pun yang saya lakukan,
meskipun sulit,
saya tidak menganggapnya sulit.
Tapi tahukah Anda,
belum lama ini negara
mengakui pelatihan pemagangan.
Anda harus mengetahui
prosedur langkah demi langkah
untuk menjalankan kelas ini.
Apa yang
akan kamu lakukan?
Seseorang
harus mengambil langkah pertama, bukan?
Ini tidak seperti ada karpet merah yang
menunggu Anda.
Jika semudah itu,
semua orang akan melakukannya.
Seperti yang Anda ketahui,
sepanjang hidup saya,
saya telah mencari jauh-jauh
dokter terkenal di daerah pedesaan.
Kebanyakan dari mereka
tidak menyandang gelar profesor,
tetapi setiap master yang saya ikuti
adalah orang
yang mengikuti prinsip TCM.
Saya telah menghabiskan separuh hidup saya untuk
memverifikasi pengetahuan
dan keahlian mereka.
Mereka adalah individu
yang memiliki kebajikan dan bakat besar.
Jadi, saya ingin
mengajak mereka semua
untuk mengajar para siswa.
Pertama-tama mari kita bangun
kekuatan cadangan
dan jelajahi langkah demi langkah.
Saat kita bergerak maju,
jalan ke depan
akan menjadi lebih jelas.
Jadi,
Tuan Yushan masih ada?
Ya.
Akankah Master TCM,
Qiu Jian Xian, bersedia datang?
Selama saya mengundang mereka secara pribadi,
mereka pasti akan datang.
Kalau begitu,
itu tidak buruk.
Jika mereka bersedia datang,
maka kelas ini akan memberikan
banyak manfaat bagi Tian Zhen,
saat dia sedang menyelesaikan studi doktoralnya.
Itu bagus.  Apakah
kamu tidak mengenal anakmu?
Dia
memberontak.
Dia tidak akan melakukan
apa yang baik untuknya.
Ini anakku.
Apa yang membuatmu sangat marah?
Anda menenangkannya?
Putri Anda masuk akal.
Dia tidak membutuhkanku untuk menenangkannya.
Itu benar.
Saya tidak perlu ditenangkan.
Saya hanya menjalankan perintah
dan menurut.
Sekarang setelah Anda
memikirkan hasil terburuk yang mungkin terjadi,
lakukan saja.
Ya, ibu.
Bekerja untuk warisan TCM
hanya akan membuahkan hasil positif,
bukan hasil negatif.
Apakah semua silabus sudah tersusun?
Saya akan mencari tahu sambil melanjutkan.
Saya akan mengaturnya
saat mereka menghadiri kelas.
Bagaimana dengan dananya?
Jangan khawatir tentang itu, Guru.
Murid Anda
baru saja melambaikan tangannya
dan uangnya masuk.
Dia melambaikan tangannya,
dan saya membayar uangnya.
Saya masih punya tabungan.
Saya bisa menyumbangkan semuanya.
Semua?
Bagaimana dengan pernikahan cucu kita?
Itu tergantung pada kemampuannya.
Jika cucu saya mampu,
dia tidak
perlu khawatir untuk mendapatkan istri.
Jika dia ingin mengembangkan keterampilannya,
ini adalah kesempatan bagus baginya.
Biarkan dia menghadiri kelas.
Ayah, dia cucumu.
Anda harus berbicara dengannya.
Anda harus meyakinkan dia.
Dia tidak akan mendengarkan kita.
Yakinkan saya untuk melakukan apa?
Anda ingin menguji titik acu pada saya lagi?
Atau kamu ingin aku
minum obat?
Tidak tidak.  Tidak ada obat.
Kami ingin Anda makan malam.
Ayo.
Kami ingin Anda belajar.
Belajar?
Ini masalahnya.
Ayahmu tersayang
telah mengundurkan diri.
Dan kemudian,
dia ingin
menjalankan kelas magang TCM.
Kakekmu
ingin kamu bergabung dengan kelas.
Bagaimanapun,
kelas tersebut akan mengundang
banyak pakar TCM terkemuka
untuk memberikan ceramah,
serta beberapa
praktisi pedesaan terkenal.
Mereka tidak
hanya mengajarkan ilmu teoritis
tetapi juga menawarkan kursus
penanaman jamu,
pengumpulan jamu,
dan teknik pengolahannya.
Ini adalah kesempatan belajar yang bagus.
Namun,
ayahmu tidak mengizinkanmu bergabung.
Kenapa dia tidak mengizinkanku bergabung?
Level Anda tidak cukup.
Apakah Sun Tou Tou akan pergi?
Tentu saja.
Bahkan seorang gadis pengantar barang pun dapat bergabung,
jadi mengapa saya tidak memenuhi syarat
untuk kelas Anda?
Aku juga tidak setuju
kamu pergi.
Coba pikirkan, Anda harus
mendaki tebing dan jurang terjal
untuk mengumpulkan tumbuhan.
Anda adalah satu-satunya cucu saya.
Saya tidak berani mengambil risiko.
Saya juga tidak setuju.
Sebenarnya,
kelas itu
sangat sulit.
Berbeda dengan di rumah, di mana Anda
berpakaian bagus dan cukup makan.
Juga tidak ada jaminan kesuksesan.
Anda sebaiknya
menyelesaikan studi Anda
dan mendapatkan pekerjaan
di rumah sakit yang layak.
Itu lebih baik, bukan?
Bu, sementara kita membahas topik ini,
saya ingin berbagi tentang pemikiran saya.
Saya berharap di masa depan,
saya akan berurusan dengan orang-orang yang masih hidup
daripada pasien yang diberi label
dengan berbagai kondisi medis.
Saya mengucapkan selamat tinggal pada Nenek Lu hari ini.
Dia mungkin akan segera pergi.
Dia tidak ingin aku
menyentuhnya dengan tanganku yang bersarung tangan.
Dia ingin memegang tanganku yang hangat.
Semua orang sangat sibuk di rumah sakit.
Tidak ada yang punya waktu untuk memeluknya.
Saya dulu hanya fokus pada
penyakit di rumah sakit,
bukan pada orang yang sakit.
Semua penyakit.
Saya tidak ingin terus seperti ini.
Karena dia sangat bertekad,
kamu tidak boleh menghalanginya.
Biarkan dia bergabung dengan kelas magang.  Kalau
begitu sudah beres.  Sudah
diselesaikan.
Saya setuju kalau begitu.
Mari makan.
Tunggu sebentar.
Kenapa aku bisa merasakan perasaan familiar
saat dijebak?
Apakah saya telah ditipu lagi?
Bu,
menurutku kamu menambahkan
terlalu banyak anggur ke dalam hidangan ini.
saya tidak melakukannya.
Benar-benar.  Cobalah.
Tidak.
Cobalah.
Tidak, kan?
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari buku TCM yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 2)