(Peony Berkembang)
(Episode 28)
Kejatuhan keluarga Chen
telah mengosongkan posisi Wakil Komisaris Perhubungan.
Yang Mulia telah mempercayakan saya untuk merekomendasikan seseorang yang mampu.
Saya berharap Anda dapat membantu saya mengidentifikasi kandidat yang cocok.
Namun jika pernikahan ini dibatalkan,
saya takut
hadiahnya juga dapat dibatalkan.
Yang Mulia menganggap Anda sebagai saudara.
Dia selalu mengharapkan wanita yang bisa diandalkan untuk menjagamu.
Kita tidak bisa mengecewakannya.
Ini sebuah ide.
Anda dapat memilih wanita lain, seseorang yang cantik dan berbudi luhur,
dan ambillah dia sebagai selirmu.
Yang Mulia pernah melihat He Wei Fang sebelumnya ketika dia mengunjungi kediaman saya.
Faktanya, mengirimnya untuk mempelajari Tari Luyao adalah idenya.
Sebelumnya hari ini di Istana Xingqing, Permaisuri Shu juga hadir.
Jika aku menggantikannya,
bukankah itu dianggap menipu Yang Mulia?
Yang diinginkan putri daerah adalah hati Zi Shu.
Dengan mengambil He Wei Fang sebagai selirku,
Aku menghilangkan pikiran Zi Shu yang tersisa tentangnya
dan mengatasi kekhawatiran terbesar Yang Mulia.
Jika sesuatu terjadi pada He Wei Fang,
Pertunangan Yang Mulia
mungkin akan hancur juga.
Cedera Yang Mulia tidak dapat diubah,
dan aku tentu tidak ingin dia mengalami patah hati.
Saya juga tidak ingin niat baik Yang Mulia menjadi sia-sia.
Jadi, Tuhanku,
apa yang kamu pikirkan sekarang?
Tinggal.
Tuanku, apa yang ingin Anda sampaikan kepada Yang Mulia?
Cedera You Zhen tidak dapat diubah.
Membunuh He Wei Fang tidak akan mengubah apapun.
Sebaliknya, kita mungkin juga melakukannya
bantulah Utusan Burung Bunga
dan gunakan ini untuk mendapatkan sesuatu sebagai balasannya.
Saya mencadangkan posisi Wakil Komisaris Transportasi
untuk calon suaminya.
Ya, Tuanku.
Pergi!
Ayo.
Ayo kita periksa calon selirku.
Seluruh rencana mengambil selir ini
adalah keputusan mendadak.
Aku ingin tahu apakah dia...
Dia Wei Fang.
Terima kasih, Tuan Jiang.
Semua orang tahu Raja Ning menyayangi putri daerah,
tapi tidak peduli seberapa dalam dia mencintainya,
kepentingannya sendiri akan selalu didahulukan.
Tapi kamu berbeda.
Untuk menyelamatkan hidupku,
kamu harus mengorbankan dirimu untuk mengambilku sebagai selirmu.
Kamu adalah teman yang sangat setia.
Saya sangat berterima kasih untuk itu.
Tenang saja, aku tidak akan memberitahu siapa pun tentang tempat ini.
Pernikahan adalah masalah serius yang mempengaruhi reputasi seorang wanita.
Anda telah didorong untuk menjadi selir saya tanpa pilihan,
tidakkah itu mengganggumu?
Apa reputasinya dibandingkan dengan tetap hidup?
Lagipula, ini hanyalah pernikahan kedua bagiku,
tapi ini pertama kalinya kamu mengambil selir.
Bagi orang luar, Anda menikah dengan pedagang yang terkenal sulit,
bukan seseorang yang benar-benar kamu cintai.
Jika ada yang kalah di sini, itu kamu.
Jika aku harus meributkan hal-hal sepele,
bukankah itu membuatku tidak bersyukur?
Anda sangat berpikiran terbuka tentang hal itu.
Saya mendengar Anda berjanji
posisi Wakil Komisaris Transportasi untuk Raja Ning.
Anda telah membayar harga yang mahal.
Aku benar-benar tidak tahu bagaimana aku akan membalas budimu.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Tidak ada seorang pun yang memahami seni memberi dan menerima lebih baik daripada saya.
Hadiah besar yang kuberikan hari ini memenuhi tujuanku sendiri.
Jangan khawatir,
Saya tidak akan kalah.
Semua manuver dengan Raja Ning ini membuatku lelah,
saya kelaparan.
Mengerti. Aku akan memanggang ikan untukmu.
Ayo pergi.
Karena aku telah mengambil keputusan untuk menikahimu,
Aku tidak akan membiarkanmu diremehkan saat menyangkut pernikahan.
Apapun keagungan yang dinikmati pengantin lain,
kamu juga akan mendapatkannya.
Hadiah pertunangan, pakaian pernikahan, perhiasan,
perjamuan, dan upacara,
Anda dapat memutuskan bagaimana Anda menginginkan segalanya.
Apa pun yang dimiliki perbendaharaan, itu milik Anda untuk digunakan.
Kalau ada yang kurang, ucapkan saja,
Saya akan...
Tolong jangan menjadikannya masalah besar.
Pernikahan kami hanyalah cara untuk menyelamatkan hidup saya.
Jika itu terlalu boros,
itu akan menarik perhatian yang tidak diinginkan dan membuat kita menjauh.
Aku hanya tidak ingin kamu merasa dianiaya
ketika menyangkut formalitas.
Anda mengenal saya lebih baik dari itu.
Jika mengadakan jamuan makan besar akhirnya mengganggu bisnisku,
saat itulah aku benar-benar merasa bersalah.
Kalau begitu,
bagaimana kamu menginginkan pernikahannya?
Sederhanakan saja,
satu meja,
beberapa pot anggur osmanthus,
dan itu sudah cukup.
Mau mu.
Jaga agar tetap sederhana dan sederhana.
Sama sekali tidak!
Ayo.
Ini menyangkut Raja Ning,
dan hidupmu dipertaruhkan.
Anda tidak boleh membiarkan satu kata pun terpeleset
dan seret temanmu ke dalamnya.
Tuan Jiang, menikahi Mu Dan sudah merupakan berkah selama tiga kehidupan.
Jika Anda tidak menjadikannya acara besar dengan jamuan makan mewah,
Da Fu dan aku tidak akan mendukungnya.
Berita tentang peristiwa yang menggembirakan ini telah menyebar dengan cepat di Kediaman Jiang.
Besok,
barisan orang yang membawa hadiah mungkin akan begitu
membentang sampai ke gerbang istana.
Jaga agar tetap sederhana
akan sulit.
Tolong, jangan ada tontonan besar.
Anda tahu saya bukan orang yang suka kemegahan dan upacara.
Selain itu, berapa banyak tamu yang mau
benar-benar berada di sana untuk merayakannya dengan tulus?
Kebanyakan hanya orang luar yang bersemangat
untuk menyaksikan pertunjukan teatrikal pernikahan yang sangat romantis.
Saat kami mengucapkan sumpah persaudaraan, kami melakukannya dengan penuh upacara.
Untuk sesuatu yang sepenting pernikahan, bagaimana bisa ditangani begitu saja?
Itu akan terasa terlalu aneh.
Teman-teman Anda memahami situasinya dan menghormati Anda,
tapi orang luar hanya melihat apa yang ingin mereka lihat, seorang budak dari militer
berubah menjadi pedagang yang mendaki ke atas
dengan melekatkan dirinya pada seseorang yang berkuasa.
Hanya dengan mengadakan acara akbar Sui Zhi bisa
tunjukkan betapa dia menghargai Anda
dan membungkam gosip tentang rencanamu.
Kalian orang biasa tidak mengerti
Mu Dan's unique charm.
Ini pernikahan kita,
dan bagaimana hal itu akan diselenggarakan,
Saya akan menyerahkan sepenuhnya pada Mu Dan.
Anda sangat mengenal saya, Tuan Jiang.
Pernahkah saya peduli dengan apa yang orang lain katakan tentang saya?
Aku hanya ingin pernikahan yang sederhana,
sebuah pertemuan kecil
dengan beberapa teman dekat untuk merayakannya.
Ketulusan jauh lebih berarti bagiku
daripada hadiah mewah atau pertunjukan megah.
Tunggu sebentar.
Anda akan menikah,
jadi kenapa Mu Dan masih memanggilmu Tuan Jiang?
Aku sudah membicarakannya dengannya sebelumnya,
tapi dia sudah terbiasa mengatakannya
bahwa dia lupa untuk berubah.
Jangan tertipu oleh keberaniannya,
dia sebenarnya sangat pemalu.
Tidak perlu terburu-buru mengubah cara dia memanggilku.
Ada hal yang perlu kubicarakan dengan San Lang.
Saya akan kembali lagi nanti
untuk minum bersamamu.
Baiklah.
Mu Dan, ini semua terjadi begitu tiba-tiba.
Apakah kamu benar-benar ingin menjadi selirnya?
Anda tidak dipaksa melakukannya, bukan?
- Aku tidak... - Jangan khawatir.
Apapun yang dia lakukan sebelumnya bukanlah urusanku,
tetapi jika dia berani menganiaya kamu setelah pernikahan,
tinjuku akan siap!
Mengerti, tinju yang kuat.
Baiklah, baiklah, ayolah.
- Ayo makan daging. - Baiklah.
Saya ingin bagian terbesar.
Itu daging mentah yang Anda ambil.
Saya tidak peduli. aku kelaparan!
Meskipun kita tidak mengadakan jamuan makan atau mengundang tamu,
formalitas masih perlu dilakukan dengan benar.
Pinjamkan saya pengrajin dan koordinatornya
dari Biro Ritual, Pakaian, dan Pesta
untuk mendekorasi tempat tinggal dan mengatur pengaturan pernikahan
Adapun kue-kue pernikahan yang disiapkan oleh Dapur Kekaisaran,
Saya akan membagikannya ke semua pejabat utama di kota.
Haruskah aku meminjamkanmu Biro Tempat Tidur juga?
Ini hanya untuk penampilan.
Aku tidak akan mengambil tindakan sampai ke kamar pengantin.
Yang mengatakan,
Namun saya pernah mendengar bahwa sprei dan tirai harus mengikuti adat istiadat tertentu,
atau dianggap sial.
Baiklah, pinjam juga.
Jadi, sudahkah Anda menentukan nama untuk anak masa depan Anda?
Sudah kubilang, ini semua hanya untuk pertunjukan.
Jangan biarkan imajinasi Anda menjadi liar.
Sebagai Wakil Menteri Pengadilan Hiburan Kekaisaran,
bukankah kamu sudah menangani semua jenis pesta?
Namun, Anda berusaha keras untuk mengadakan pernikahan palsu.
Mungkinkah Anda berharap mengubah sandiwara ini menjadi kenyataan?
Aku telah melanggar peraturanku dengan mengambil selir.
Jika saya tidak menjadikannya tontonan publik,
Raja Ning mungkin akan curiga.
Dan jangan berani-berani mengatakan apapun pada Mu Dan,
Aku tidak ingin dia salah paham.
Anda telah tiba
segera setelah Raja Ning pergi.
Bahkan menurut standar pengamat, ini cepat.
Untuk apa kamu sebenarnya di sini?
Kudengar ketika Putri Ji'an terjatuh dari kudanya,
Ling Ge turun tangan untuk membela Mu Dan.
Jadi, saya datang untuk memeriksanya.
Selir Shu kabur setelah dibuat kesal oleh Selir Hui.
Anda tidak tahu bagaimana cara meminta maaf,
jadi kamu berharap Mu Dan bisa meyakinkannya untuk kembali, bukan?
Halaman belakangmu kecil dan polos,
namun hal itu berhasil membuat Nona He yang kaya dan banyak akal tetap bertahan.
Sementara itu, aku mempunyai istana yang megah,
namun Ling Ge keluar begitu saja,
dan tidak akan kembali bagaimanapun aku mencobanya.
Di sini, cinta sejati tersembunyi di balik sandiwara,
sementara di sisiku,
ini adalah kasus sebuah keluarga yang berantakan.
Omong kosong.
Permaisuri Shu kesepian di istana sebelumnya,
tapi sekarang dia akan memiliki saudara ipar perempuan untuk menemaninya.
Mu Dan tanggap dan pengertian.
Dia akan berbicara dengannya dan meringankan masalahnya.
Kamu Zhen!
Kamu Zhen, hentikan! Jangan lakukan ini!
Tenang!
Kamu Zhen, hentikan! Berhenti!
Tiga tahun lalu,
pernikahan saya
ditukar dengan kesetiaan keluarga bangsawan.
Dan sekarang, penderitaanku telah menjadi
sebuah alat tawar-menawar yang nyaman antara Anda dan Utusan Burung Bunga.
Tubuhku yang rusak
tidak dapat lagi melayani tujuan apa pun untuk Anda.
Daripada hidup dalam penghinaan,
Lebih baik aku mati saja.
Kamu Zhen!
Jangan berpikir seperti itu!
Saya ingat setiap keluhan
kamu sudah bertahan.
Saya berjanji
Saya akan membalas Anda sepuluh kali lipat di masa depan.
Akankah ada masa depan?
Semua orang di Chang'an tahu sekarang
bahwa saya dipermalukan oleh seorang pedagang
dan aku tidak dapat lagi melahirkan anak.
Sakitku...
Aku tidak bisa memaksa He Wei Fang membayar semua itu.
Tanpa prospek memiliki anak,
apakah Zi Shu masih ingin menikah denganku?
Bahkan jika dia melakukannya,
bagaimana jika dia mengambil selir yang tak terhitung jumlahnya sebagai ahli waris?
Bagaimana aku bisa hidup dengan hal itu?
Anda...
Tuanku, Yang Mulia, Liu Shen dan putranya ada di sini.
Ayah!
Aku tidak sanggup menghadapi Zi Shu lagi.
Jika dia tidak menyukaiku karena ini...
Dia tidak akan berani.
Berbaring.
Berbaringlah, You Zhen.
Karena kamu sudah bertunangan,
Anda ditakdirkan untuk berbagi suka dan duka.
Kesalahan yang Anda derita, rasa sakit yang Anda alami,
sebagai suamimu,
dia harus menanggungnya seratus kali lipat dan meringankannya untukmu.
Jangan khawatir.
Aku di sini untukmu.
Yang Mulia.
Yang Mulia,
obat ini mengandung jamur murbei tepi emas,
diminta secara pribadi oleh Yang Mulia dari Yang Mulia.
Silakan diminum selagi hangat.
Liu Chang tidak pantas untukmu.
Dia berubah-ubah dan tidak tahu berterima kasih.
Melihatmu terluka dan mengkhawatirkannya,
dan bahkan mengabaikan kesehatan Anda sendiri,
itu menghancurkan hatiku.
Mengapa bersikeras padanya di antara semua pria?
Bahkan kasih sayang orang tua kerajaan
untuk putri mereka
tidak bisa melebihi daya tarik kekuasaan
dan minat.
Mengetahui hal itu,
Aku lebih menyayangi Zi Shu.
Setidaknya dengan cintaku padanya,
Saya tidak perlu mengukur keuntungan dan kerugian atau menghitung keuntungan.
Mungkin saja
satu-satunya hal yang benar-benar murni
akan pernah kumiliki dalam hidupku.
Ini...
Tuanku, Anda mengubah pertunangan ini
menikah secara matrilokal?
Tuhanku,
Zi Shu adalah putraku satu-satunya.
Keluarga kami bukanlah rumah tangga miskin.
Bagaimana kamu tega membiarkan garis keluarga kita berakhir di sini?
Zi Shu akan diejek oleh semua orang!
You Zhen terluka
karena mantan istrimu,
dan sekarang dia mungkin tidak akan pernah bisa melahirkan anak.
Zi Shu sangat sedih atas apa yang terjadi pada Yang Mulia.
Dia pasti akan merawatnya dan mencintainya dua kali lipat.
Di masa depan, jika dia memiliki anak dengan selir,
Yang Mulia bisa mengadopsi mereka...
Mengambil?
Itu ide yang bagus.
Jika Anda khawatir tentang kelanjutan garis keturunan Anda,
Anda juga bisa mengadopsi anak dari kerabat jauh,
bukankah itu akan berhasil?
Nasib You Zhen saat ini
adalah akibat langsung dari sifat berubah-ubah Zi Shu.
Jika dia mengambil banyak selir,
dengan banyak anak yang lahir,
itu pasti akan menimbulkan lebih banyak masalah
dan bencana di kemudian hari.
Tuhanku,
jika You Zhen tidak mempercayaiku,
Saya akan berbicara dengannya dan meredakan kekhawatirannya.
Kamu seharusnya sudah mengetahui temperamen You Zhen sekarang.
Ini adalah satu-satunya cara untuk memberinya ketenangan pikiran.
Sudah diselesaikan.
Aku berjanji padamu,
Saya akan membantu Anda
naik ke pangkat Kanselir Agung suatu hari nanti.
Saya memahami cinta mendalam Anda terhadap putri Anda.
Anda berbagi
suka dan dukanya.
Namun, masalah ini menyangkut masa depan keluarga saya.
Saya harus berkonsultasi dengan orang yang lebih tua.
Saya juga meminta waktu
untuk mempertimbangkan hal ini dengan cermat.
Ayahku dan aku akan pergi sekarang.
Tuhanku.
Tuhanku, tolong jangan marah.
Demi cinta You Zhen padamu,
Saya sudah cukup baik dan sopan.
Seperti yang saya katakan,
ini adalah satu-satunya cara.
Menandatangani perjanjian perkawinan matrilokal,
dan permintaan apa pun yang Anda miliki akan dikabulkan.
Cinta absurd macam apa ini?
Rasa sakitnya sekarang adalah hukumanku,
diperbesar seratus kali lipat?
Hanya karena dia tidak bisa punya anak,
kamu memaksaku menikah matrilokal
dan mengakhiri garis keturunan keluargaku?
Zi Shu...
Keluarga saya telah menjadi keluarga terkemuka selama beberapa generasi.
Kita tidak perlu menjual diri melalui pernikahan untuk bertahan hidup!
Aku akan menikahinya,
tapi jika ibu ingin aku menjadi suami matrilokal,
Tidak pernah!
Baiklah.
Lalu keluargamu
sebaiknya akhiri saja dialognya hari ini!
Tuhanku! Tuhanku!
- Aku akan menandatanganinya! Saya akan menandatanganinya! - Ayah!
Atas nama Zishu, saya menyetujui pengaturan matrilokal!
Ayah!
Ayah! Ayah!
- Aku menolak! - Bergerak!
Ayah!
Pernikahan diputuskan
oleh orang tua dan diatur oleh mak comblang.
Entah itu mengambil istri atau melangsungkan pernikahan matrilokal,
ini adalah kesempatan yang menyenangkan.
Yang Mulia setia kepada Anda,
sudah sewajarnya bagimu untuk membalasnya.
Tuhanku, Tuhanku...
Tuhanku,
Mohon tenang, Tuanku.
Mertua,
kamu benar-benar pragmatis dan bijaksana.
Temui dia keluar.
Ya, Tuanku.
Tuanku, bagaimana dengan Zi Shu?
Zi Shu terlalu keras kepala.
Saya akan berbicara dengannya dan membuat dia berubah pikiran.
Aku tahu kamu sangat kuat,
tapi meskipun kamu bisa memaksaku masuk ke kamar pengantin,
apakah kamu benar-benar berpikir kamu bisa mengikat aku dan You Zhen bersama seumur hidup?
Zi Shu,
kamu berpikir
bersuami matrilokal, tidak mempunyai ahli waris,
sangat tidak adil bagimu.
Bagus.
Aku akan menyeimbangkan segalanya untukmu,
agar kalian bisa hidup rukun
dengan Kamu Zhen.
Seseorang,
bawa Zi Shu
tongkat yang bagus.
Ya, Tuanku.
Anda telah menempatkan diri Anda sendiri
pada alas yang terlalu tinggi.
Kebanggaan dan ambisi Anda
dimaksudkan untuk diratakan.
Hadapilah masalah ini sesegera mungkin.
Jangan biarkan You Zhen menunggu terlalu lama.
Chun, Dafu,
Saya memahaminya, sebagai keluarga Mu Dan,
kamu ingin mengujiku.
Saya mengerti. Tapi seperti yang saya katakan,
Saya tidak punya wanita simpanan,
pelayan kamar,
atau penari favorit.
Semua wanita yang pernah Anda lihat di sekitar saya
tidak lebih dari sekedar karyawan.
Omong kosong!
Dafu!
Berbohong.
Terakhir kali, kamu juga bilang
bahwa kamu dan Mu Dan hanyalah majikan dan karyawan.
Apakah aku mengatakan itu?
Saya jatuh cinta dengan Mu Dan pada pandangan pertama!
Saya menggunakan urusan bisnis kami
sebagai cara untuk mengekspresikan pengabdianku.
Itu benar.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Kami semakin menyukai satu sama lain
saat kami bekerja bersama dari waktu ke waktu.
Bagaimanapun, Tuan Muda Jiang bukanlah seorang yang suka main perempuan.
Lagi pula, bukankah Nona Chun sudah memeriksa denyut nadinya?
Kesehatannya memang sangat baik,
sangat bagus, menurutku.
Tetapi...
Katakan itu.
Katakan saja.
- Tapi kamu sering mengunjungi rumah kesenangan. - Dikelilingi oleh keindahan.
Apakah kamu baru saja...
Minum dan mengobrol dengan mereka?
Kamu mempunyai pikiran yang kotor.
Saya hanya menyanjung para penari dan pemain itu
untuk memperluas peluang bisnis toko Mu Dan.
Menurut Anda, dari mana asal semua pesanan terbaru Anda?
Itu benar.
Meskipun Nona He ingin pernikahannya sederhana,
Tuan Muda masih berisiko dikritik dengan mengundang pejabat perempuan
dari Enam Departemen dan Dua Belas Divisi.
Semuanya ditangani seolah-olah dia sedang menikahi istri yang pantas.
My love for Mu Dan
sejelas langit dan bulan!
Mu Dan adalah orang yang ragu menerimaku.
Ya.
Itu karena
Aku tidak percaya cintamu padaku sebelumnya.
Tapi sekarang Chun sudah memeriksa denyut nadimu,
Saya tahu pasti.
Untuk menemukan pria yang baik,
apa lagi yang bisa saya minta?
Tapi melihat kalian berdua sekarang,
di manakah sedikit pun percikan romantis antara pasangan yang sedang jatuh cinta?
Mu Dan selalu memusatkan pikirannya pada bisnis,
dan aku belum pernah jatuh cinta.
Sekarang kita menjelajahi perasaan cinta yang baru ini,
wajar jika merasa sedikit canggung.
Selain itu, tidak satu pun dari Anda yang pernah mengalami percintaan, bukan?
Tidak heran Anda tidak dapat melihat kasih sayang yang kami miliki satu sama lain.
Yah, aku...
Look at Mu Dan,
dia tidak bisa menyembunyikan kegembiraannya karena menikah dengan orang sepertiku.
Mu Dan, jangan menahan diri
di depan teman-temanmu.
Jika ingin tersenyum, tersenyumlah.
Ya ya! Lihat itu! Sekarang aku melihat setitik romansa
Saya membaca tentang cerita legendaris!
Ini percikan romansa, Da Fu.
Ya, percikan.
Sekarang, beritahu kami,
bagaimana tepatnya
apakah kalian berdua berhasil jatuh cinta satu sama lain dan bertukar perasaan
tepat di depan hidung kita?
Mungkin saat itulah dia membawanya kembali
roti pipih berlapis madu yang dibuat oleh ayah saya dari Luoyang.
Rasanya enak.
Jadi, roti pipihnya enak.
Dan kamu?
Saya merasakan hubungan instan dengan Mu Dan sejak saat itu
kami bertemu di Kediaman Liu di Luoyang.
Tapi karena dia adalah Nyonya Muda Liu pada saat itu,
Saya tidak punya pilihan
tapi untuk mengubur perasaan itu.
Jadi, ada beberapa latar belakang.
Itu memang masuk akal.
Dan setelah bertemu lagi di Chang'an?
- Dia naik... - Dia dipaksa...
Dia ditekan oleh para bangsawan untuk mengatur pernikahan,
Saya turun tangan untuk membantunya.
Dia bertemu harimau ketika dia naik gunung untuk memetik bunga.
Dan aku menyelamatkannya.
Jadi, siapa yang membantu siapa?
Kami saling membantu.
Pejabat yang korup dan pedagang yang licik adalah pasangan yang serasi.
Saya meminjamkannya modal untuk memulai bisnisnya,
dan karena takdir yang berubah-ubah,
kami berakhir sebagai tetangga.
Seiring berjalannya waktu,
perasaan kami secara alami semakin dalam.
Anggur hangat di paviliun,
percakapan malam dan minuman,
cinta kita tidak muncul dalam semalam
namun terus berkembang seiring berjalannya waktu.
Jadi, inilah kami, akhirnya menikah.
Jadi, apakah Anda punya pertanyaan lain?
Tidak, tidak, tidak sama sekali.
Kami tidak punya pertanyaan lagi.
Nona Dia,
nyonyaku telah menerima kartu panggilmu
dan mengirimku untuk menjemputmu.
Yang akan datang!
Lihat, bukankah sama dengan yang tertulis di sini?
Izinkan saya.
Silakan bisnis Anda. Aku akan menunggumu pulang untuk makan malam.
Aku akan mengantar Mu Dan keluar.
Silakan buat diri Anda nyaman di sini.
Baiklah, karena Tuan Jiang menemani Mu Dan,
Aku akan kembali dan makan malam dengan ibuku.
Mu Da baru saja mengemas banyak barang.
Kemana dia pergi?
Dermawan yang menyelamatkan Mu Dan di lapangan polo sedang tidak sehat
dan tidak bisa meminum ramuan obat yang kuat.
Setelah mempelajari resepnya yang biasa,
kami menemukan kondisinya berasal dari komplikasi pascapersalinan,
insomnia, dan kelelahan.
Jadi, kami telah menyiapkan kacang mandi dan dupa yang menyegarkan
untuk membantu kesembuhannya.
Mengerti. Anda menyelamatkan nyawa, saya akan pergi makan.
Beritahu San Lang untuk segera menuju ke Istana Xingqing.
Jika Mu Dan berhasil meyakinkan istrinya untuk kembali,
mari kita lihat bagaimana dia akan berterima kasih padaku.
Ya, Tuan Muda.
Tuan Muda, bukankah Anda sedang berusaha mencari hadiah pertunangan yang sempurna
bahwa Nona Dia tidak akan menolak?
Ya, Da Fu memberitahuku ada satu hal yang pasti tidak akan dia tolak.
Bagaimana Anda akan berterima kasih kepada saya atas tip ini?
Keinginan sejati Nona He bukanlah emas atau permata,
itu taman yang dicintai ibunya,
Taman Fang.
Fang Garden dijual beberapa hari yang lalu.
Nona Dia bahkan meminjam uang dari pegadaian untuk mencoba membelinya,
tapi Lv Wan Rong dari Asosiasi Bunga mengalahkannya.
Jadi semua uang yang dia peroleh dari bisnisnya,
dan dia tidak akan menghabiskan satu sen pun untuk dirinya sendiri,
itu semua untuk membeli taman itu.
Taman itu dianggap murah bagimu.
Mari berkunjung ke Lv Residence.
Pastinya dia tidak akan berani menolak menjualnya.
Dia sangat bangga.
Dia ingin membeli Fang Garden dengan usahanya sendiri.
Jika aku membelinya dan menghadiahkannya padanya,
rasanya seperti tamparan di wajah,
seolah semua kerja keras dan tekadnya tidak berarti apa-apa.
Di samping itu,
taman itu sah dibeli oleh ayah temannya.
Jika aku menggunakan wewenangku untuk merebutnya,
itu hanya akan mengganggunya.
Tapi ketika dua orang sedang jatuh cinta,
bukankah seharusnya seseorang memberikan bantuan pada saat dibutuhkan untuk memperdalam ikatan?
Kapan Anda menjadi ahli dalam percintaan?
Namun aku tidak melihat keindahan apa pun dalam pelukanmu.
Saya akan menyampaikan pesan ke San Lang sekarang.
Saya selalu berjiwa bebas, berkuda dan berburu,
dan tidak pernah terlalu peduli pada hal-hal halus ini.
Tapi hari ini, hanya satu aroma wangi ini,
Saya harus mengatakan, ini benar-benar menenangkan.
Aroma yang menyenangkan hanyalah hal kedua.
Dupa obat ini dicampur secara khusus untuk membantu mengatasi kecemasan Anda.
Aromanya menyebar melalui paru-paru dan dada Anda,
membantu penyembuhan.
Campuran siang hari mengandung
krisan kering, rosewood, dan pohon peoni
untuk menenangkan hati dan meredakan ketegangan.
Campuran malam hari menampilkan cengkeh, poria, dan amber
untuk menenangkan saraf Anda dan meningkatkan kualitas tidur.
Persiapan yang sangat matang.
Ini jauh lebih baik daripada semangkuk sup herbal pahit setiap hari.
Insomnia dan kesedihan Anda tidak berkembang dalam semalam.
Seiring waktu, hal itu mengganggu sistem pencernaan Anda
dan mempersulit Anda untuk mentoleransi obat-obatan kuat tersebut.
Namun dengan terapi makanan,
wewangian obat, dan pengobatan sehari-hari,
secara bertahap dan lembut memelihara kesehatan Anda,
hasilnya bisa sama efektifnya dengan pengobatan tradisional.
Menyapa...
Ayo.
Mu Dan selalu tahu apa yang harus dilakukan.
Tanyakan padanya nanti apakah ada hal lain yang cocok untuk Ling Ge.
Suruh dia membuat beberapa item lagi.
Kirimkan padaku dulu.
Saya akan mengirimkannya ke Ling Ge secara pribadi.
Mungkin setelah kemarahannya reda,
dia akan kembali ke istana bersamaku.
Yang Mulia, selama Anda membayar dengan murah hati,
lupakan beberapa, Mu Dan akan membuatkan lusinan untukmu.
Maafkan keberanianku,
tapi luka emosional
hanya bisa disembuhkan dengan merawat hati.
Aku melalui banyak hal untuk melahirkan anakku.
Saya berharap saya bisa tinggal di sisi mereka siang dan malam.
Namun, berdasarkan aturan, saya harus menyerahkannya kepada pelayan istana untuk dibesarkan.
Bahkan pada kesempatan yang jarang kita temui,
Saya dikelilingi oleh petugas yang sama yang terus-menerus ikut campur.
Pernahkah Anda menceritakan hal ini kepada Yang Mulia?
Mungkin dia juga tidak tega melihat Anda dan anak Anda berpisah
dan mungkin mengizinkan Anda membesarkannya sendiri.
Meskipun aku menyandang gelar Permaisuri Shu,
Aku masih sekedar subjek.
Yang Mulia dikelilingi oleh permaisuri favorit lainnya setiap hari.
Mengapa dia menyibukkan dirinya dengan suka dan duka saya,
apalagi melanggar aturan untukku?
Tidak ada yang penting
lebih dari kesehatan Anda sendiri
dan kebahagiaan.
Jika kasih sayang Yang Mulia terletak di tempat lain,
maka semakin banyak alasan untuk menghargai diri sendiri.
Melepaskan seseorang yang acuh tak acuh padamu
mungkin saja membuka hatimu untuk kedamaian.
Apakah ini caranya menghibur orang?
Bagaimana ini bisa membantuku berbaikan dengan Ling Ge?
Memang benar Anda telah menghabiskan banyak waktu
di istana Permaisuri Hui.
Jiang Changyang,
Permaisuri Hui adalah salah satu mata-mata Raja Ning. Apakah saya punya pilihan?
Aku berharap dia bisa membantu meringankan masalah Ling Ge,
tapi sebaliknya, Mu Dan menyuruhnya untuk menyerah padaku!
Hati yang bermasalah
perlu diagnosis yang tepat sebelum bisa disembuhkan bukan?
Dia bahkan belum menikah denganmu, dan kamu sudah begitu protektif terhadapnya.
Apakah kamu tidak punya hati nurani?
Sejak pindah ke istana,
tidak ada seorang pun yang pernah menanyakan hal ini kepadaku.
Mereka hanya peduli
jika Permaisuri Shu mengelola harem dengan baik,
jika pangeran yang kulahirkan itu cerdas dan santun.
Tidak ada yang pernah bertanya
apa yang sebenarnya diinginkan Huangfu Ling Ge.
Dan apa yang kamu inginkan?
Setelah memasuki istana yang sepi ini,
apa yang pernah saya cari
menjadi sebuah kemewahan yang jauh.
Mungkin satu-satunya cara
untuk menemukan kedamaian
adalah fokus pada diriku sendiri.
Anda benar sekali.
Melepaskan apa yang membebani hatimu
akan menyembuhkannya pada waktunya.
Sekarang Anda berada di sini di Istana Xingqing untuk bersantai,
Anda harus mengambil kesempatan untuk hidup bebas.
Jika Anda marah, keluarkan saja.
Jika kamu sedih, menangislah.
Saat Anda bosan, bersenang-senanglah.
Ketika kamu mempunyai sesuatu yang tidak bisa kamu bagikan kepada orang lain,
kamu selalu bisa memberitahuku.
Tapi pada akhirnya aku harus kembali,
dimana aku akan menghadapi orang-orang yang kuharap tidak perlu kulihat,
mendengarkan omong kosong munafik,
dan memaksakan diriku untuk tersenyum seperti permaisuri yang sempurna dan berbudi luhur.
Sanlang,
Permaisuri Shu tidak bermaksud seperti itu.
Jangan beri tahu Ling Ge bahwa aku ada di sini.
Biarkan saja Mu Dan menghabiskan lebih banyak waktu bersamanya.
Tuan Muda Liu,
saatnya makan.
Jangan repot-repot mencoba membujuk saya.
Aku akan membuat diriku kelaparan sampai mati
sebagai cara membalas Yang Mulia.
Tolong sampaikan pesan kepada orang tuaku.
Katakan pada mereka aku gagal mengembalikan kehormatan keluarga kita
dan aku malu menyebut diriku putra klan Liu.
Saya harap mereka tidak terlalu bersedih.
Tapi orang tuamu sangat senang menerimanya
Hadiah pertunangan Yang Mulia hari ini.
Mereka bahkan membungkuk dan bersujud berkali-kali sebagai tanda terima kasih.
Mereka mengatakan bahwa Liu Chang sekarang menjadi anggota keluarga Raja Ning,
dalam hidup atau mati.
Kakimu yang patah telah membawanya
dua puluh peti penuh hadiah pernikahan.
Mereka sangat bahagia.
Keluar!
Aku tahu kamu bertekad untuk mati,
tapi setidaknya makanlah kue pernikahan terlebih dahulu.
Anda bisa mati setelahnya.
Aku bilang keluar!
Aku tidak akan melanjutkan pernikahan ini.
Beritahu Raja Ning untuk menikmati kue-kue itu sendiri!
Anda salah paham.
Kue-kue pernikahan ini dari mantan istrimu He Wei Fang
dan Utusan Burung Bunga.
Yang Mulia berkata bahwa nafsu makan Anda pasti akan kembali
ketika kamu melihat ini.
Tidak, itu tidak mungkin.
Tidak mungkin.
Warga negara bebas tidak diperbolehkan menikahi seorang budak.
Utusan Burung Bunga mempunyai kekuatan untuk mengubah statusnya dengan mudah.
He Wei Fang seharusnya disiksa sampai mati
setelah menyakiti Yang Mulia.
Tapi siapa sangka dia akan menarik perhatian Tuan Jiang?
Yang Mulia tidak punya pilihan selain mengampuni nyawanya.
Anda tidak bisa move on darinya,
tapi lihat dirimu sekarang,
bagaimana kabarmu
bandingkan dengan Jiang Chang Yang dalam hal apa pun?
Kelangsungan hidup adalah yang utama.
Menjadi selir atau menantu matrilokal,
apa pentingnya label itu?
Di dunia ini,
kemenangan sebenarnya adalah memiliki kemampuan
untuk tetap hidup.