♪ Mengejar angin, saya berangkat jauh ♪
♪ Jalan di depan hilang, suaraku tidak pernah terdengar ♪
♪ Saya telah merasakan kegembiraan dan kesedihan ♪
♪ Meletakkan rendah, saya merencanakan setiap gerakan ♪
♪ dengan hati fana dan ikatan yang masih ada ♪
♪ Saya berkeliaran jauh dan lebar ♪
♪ Twist nasib dalam waktu putus asa ♪
♪ ikatan yang lebih hidup dari debu kehidupan ♪
♪ Masih mengejar apa arti keabadian ♪
♪ Bahkan keabadian berkedip dalam blink ♪
♪ Jangan mengejek kehidupan biasa ♪
♪ Saya bertarung sendiri saat kekacauan mengguncang dunia ♪
♪ Jangan mencemooh akar sederhana ♪
♪ Jenis hati, kejam saat aku harus ♪
♪ Nasib menggerakkan dengan sukacita dan kesedihan di bawah ♪
♪ Saya memegang gelombang antara hidup dan mati ♪
♪ Iman membawa saya melalui gelap yang tak ada habisnya ♪
♪ dan saya kembali dengan hati yang disempurnakan ♪
♪ Ditempa oleh persidangan, saya bangkit melalui tiga alam ♪
♪ terlahir kembali di roda nasib ♪
[Kenaikan abadi]
[Diadaptasi dari webnovel, kenaikan abadi oleh wangyu]
[Serial di www.qidian.com di bawah China Literature Limited]
[Episode 9]
Pil terlupakan.
Itu membuatmu lupa masa lalu
bahkan tanpa menyadarinya.
Karenanya namanya.
Barang ini bagus.
Mungkin sangat berguna suatu hari nanti.
Lebih baik tuliskan.
[Resep Pil]
Biaya paviliun chuangong
per jam.
Menyalin seperti ini
hanya membuang -buang permata Anda.
Penatua Xu,
Apakah ada cara yang lebih baik?
Saya mungkin tidak layak,
Tapi saya ingin mempelajari teknik ini!
Begitulah cara Anda kehilangan mangkuk nasi.
Sebutkan harga Anda!
Sepuluh permata!
Sepuluh permata
untuk setiap salinan.
Tidak berharap Lushan Hall memiliki aturan seperti itu.
Lalu tolong, Penatua Xu,
Siapkan beberapa resep bagus.
Saya akan menyalin semuanya sekaligus.
Itu mudah.
Lihatlah yang ini.
Bagaimana dengan mereka?
Ini tidak berguna.
Yang ini?
TIDAK.
Lushan Hall
Tidak bisa penuh dengan sampah seperti ini, bukan?
Semua orang meminta itu pertama kali mereka di sini.
Tapi mereka tidak menyadari
tanpa tungku yang bagus,
Bahkan resep terbaik
tidak berguna.
Jadi maksudmu
Saya harus membeli tungku
dari Anda
Sebelum saya dapat melihat resep yang sebenarnya?
Anak pintar.
Jika
Anda membeli tungku alkimia saya,
resep -resep ini
datang gratis dengan itu.
Dua ratus permata.
Harga terendah, satu delapan puluh.
Tungku ada di rumah Dihuo.
Dan resepnya?
Beli tungku saya,
Saya akan memasukkan resep.
Seorang pria dari Firman -Nya
tidak pernah kembali ke sana!
Resepnya.
Resepnya!
Pil fondasi?
Itulah resep pil fondasi!
Lalu aku bisa membuatnya sendiri!
Menggunakan botol hijau untuk matang rempah -rempah,
Lalu saya bisa membuat pil sebanyak yang saya inginkan!
Tidak ada yang bisa mengambilnya dari saya!
[Resep Pil Foundation] Untuk memperbaiki pil fondasi,
Anda akan membutuhkan:
Jade Sumshroom,
Bunga monyet violet,
dan buah esensi selestial.
Apa itu?
Tidak pernah mendengar salah satu dari mereka!
Di mana saya harus menemukannya?
Ini adalah rumah Dihuo.
Dan ini adalah tungku 180-kuman.
Mari kita mulai dengan resep sederhana.
Pil terlupakan.
Anda bangun.
Itu berhasil pada percobaan pertama!
Tidak heran biayanya 180 permata!
Mari kita coba pil naga kuning berikutnya.
Kemurnian juga lebih baik.
Saya mengatur bidang tersembunyi
di dalam taman herbal.
Saya menggunakan botol hijau untuk menanam herbal
dan menguji kombinasi baru.
Saya telah membuat sejumlah pil berguna.
Tetapi,
untuk pil fondasi,
Saya masih belum menemukan
bahan utama.
Setiap saat
sebelum uji coba berdarah terbuka,
Tujuh Sekte
Selalu pilih lokasi
untuk mengadakan pertemuan puncak bersama.
[Xiang Zhili dari Yellow Maple Valley] Ini menyangkut
masa depan setiap sekte.
Jadi, setiap saat
Tanah uji coba terbuka,
- Tanah uji coba berdarah? - Ini secara langsung mempengaruhi
kekuatan setiap sekte di masa depan.
Oh benar,
Saya juga mendengar sesuatu.
Kata mereka
murid mana pun yang memasuki tempat persidangan
mendapat pil fondasi.
Apakah itu benar?
TIDAK.
Tahu itu.
Tetapi,
rumor itu
tidak terlalu jauh.
Apakah Anda tahu
Mengapa Tanah Pengadilan
juga disebut
Seven Sects 'Herb Vault?
Karena tempat itu kaya
dalam ramuan spiritual yang langka.
Hanya di sana, di semua kerajaan Yue,
dapatkah Anda menemukan bahan untuk pil fondasi.
Tidak heran herbal itu
tidak terlihat di pasar.
Jadi setiap percobaan,
murid dari sekte kita
Berjuang untuk masuk, kan?
Tidak tepat.
Masuk
Bukan bagian yang sulit.
Tapi keluar
adalah tantangan sebenarnya.
Tanah uji coba
adalah tempat yang mematikan.
Apakah Anda tahu
apa tingkat kelangsungan hidup itu
Bagi mereka yang masuk?
Kurang dari setengahnya!
Berbahaya itu?
Anda di sana,
Apakah Anda tertarik dengan tempat percobaan berdarah juga?
Hah?
Dia,
Apa yang kamu makan?
Satu buah.
Punya lagi?
Ya.
Hanya satu yang tersisa.
Terima kasih, Han.
Terima kasih, Han!
Senior,
siapa itu sekarang?
Anda tidak mengenalnya?
Itu senior Xiang Zhili.
Dia adalah kultivator pemurnian QI tertua di sini.
Dia memasuki tempat persidangan berdarah beberapa kali
dan membuatnya kembali hidup.
Tapi dia belum mencapai tahap pendirian yayasan.
Agak aneh, sungguh.
Orang tua itu benar -benar bodoh,
Hanya tertawa pada dirinya sendiri sepanjang hari.
Sekte ini pasti merencanakan semuanya.
Mereka membutuhkan pil,
Jadi mereka mengirimi kami qi pemurnian murid
untuk menukar hidup kita dengan mereka.
Tidakkah kamu berpikir
Orang tua itu hanya mencoba menakut -nakuti kita?
Dia sudah tua,
Namun belum mencapai tahap pendirian yayasan.
Bertaruh dia sangat ingin masuk ke tempat persidangan
untuk tembakan pil fondasi.
Dia ingin masuk,
Tapi takut kita akan mengambil tempatnya.
Jadi dia mencoba menakut -nakuti kami.
Tetapi...
Bagaimana jika dia mengatakan yang sebenarnya?
Airship Mendekati!
Sesepuh,
Terima kasih telah datang ke sini.
Aku menyambutmu
Dengan hormat!
Saya sudah menyiapkan teh dan buah
Di Perpustakaan Qianji.
Silakan,
Mari ikut saya.
Mentor,
Semuanya sudah siap.
Anda mungkin pergi sekarang.
Ya.
Ayo,
menghabiskan.
Coba ini.
Cobalah salah satu kue ini.
- Yang ini bagus. - Baunya luar biasa!
Rasanya enak.
Lebih baik dari terakhir kali.
Berhenti makan!
Kami bahkan belum cukup.
Tanah uji coba berdarah akan terbuka.
Per tradisi,
Mutiara pemurnian solunar,
dipegang oleh Yellow Maple Valley,
sekarang harus dilewati
ke sekte berikutnya,
Sekte Moonshadow.
Hongfu,
Harap tunggu.
Sebelum kita mentransfer mutiara,
Ada sesuatu
Saya ingin berdiskusi dengan para penatua.
Bukankah ini pil fondasi?
Tapi kualitasnya agak buruk.
Punyaku sedikit lebih baik.
Dua pil fondasi ini
pasti dibuat
dalam batch yang berbeda.
Itu benar.
Yang dimiliki Fu Yunzi dibuat dengan herbal
berkumpul dari tanah persidangan dua puluh tahun yang lalu.
Dan
milikku?
Milik Anda dibuat dengan ramuan baru -baru ini dari tempat persidangan.
Mereka berdua pil fondasi,
Tetapi perbedaan kualitasnya jelas.
Saya percaya Anda semua
telah memperhatikannya juga.
Kuantitas dan kualitas ramuan spiritual
di tempat persidangan
Bukankah dulu mereka.
Karena itu,
Atas nama sekte Moonshadow,
Saya mengusulkan itu setelah persidangan ini,
Kami memasuki periode segel awal,
dan menyegel tanah uji coba
selama enam puluh tahun.
Apa?
Enam puluh tahun?
Itu terlalu lama!
Tepat!
Li!
Itu benar -benar kamu!
Han!
Setelah kami berpisah di Lembah Taini,
Saya pikir saya tidak akan pernah melihat Anda lagi.
Saya tidak berharap
Anda akan bergabung dengan Yellow Maple Valley.
Saya harus berterima kasih
untuk buku itu yang kamu berikan padaku.
Rindu dia,
Apakah Anda di sini untuk KTT Seven Sects juga?
Oh benar.
Tepat di depan,
Ada makanan ringan untuk murid -murid qi pemurnian.
Cobalah mereka.
Orang -orang di sana
semua akan mencapai tahap pendirian yayasan.
Hanya duduk di dekat mereka
membuatku gugup.
Saya akan lulus.
Terima kasih, Li.
Rindu dia,
Apakah Anda juga pergi ke tanah uji coba berdarah?
Penyakit lama kakakku berkobar.
Dia tidak sadar.
Hanya bunga surya dari tanah uji coba
bisa menyelamatkannya.
Tidak bisa orang tua Anda
menyembuhkannya?
Itu sebabnya
Saya harus menemukan mekar Solarflame sendiri
untuk menyembuhkan saudaraku.
Bahkan jika saya mati mencoba.
Kamu sangat baik untuk kakakmu.
Saya memiliki adik perempuan juga.
Saat saya meninggalkan rumah,
Dia tentang ini tinggi.
Herbal di Tanah Pengadilan
sangat jarang.
Bahkan dengan satu pembukaan setiap lima tahun,
Kami hampir tidak cukup berkumpul untuk pil fondasi.
Dan sekarang enam puluh tahun antara?
[Penatua Han, Spirit Beast Mountain] Bagaimana kita harus membuat kekurangan?
Tepat!
Itu benar!
Ya!
Sekte Moonshadow Anda kaya dan kuat.
Tentu saja Anda telah mengisi pil fondasi.
Tapi kita semua?
Murid -murid kita masih mengantri.
- Tepat! - Itu benar!
Apa yang harus kita lakukan?
Pil fondasi penting
Karena mereka untuk generasi muda.
Tapi setiap kali uji coba terbuka,
Hampir setengah dari murid pemurnian QI akhirnya mati.
Melakukan hidup mereka
tidak ada apa -apa
Untuk Anda yang lebih tua?
Cara surga tidak pernah berubah,
Bukan untuk orang bijak, bukan untuk tiran.
Melakukan belas kasih Anda
Lebih besar daripada cara surga?
Anda meletakkan pil fondasi belaka
setara dengan jalan surga?
Itu agak banyak.
Sepertinya
Lembah Maple Kuning Anda
berpihak pada sekte Moonshadow.
Harta Langka di Dunia Ini
dibatasi oleh alam.
Beberapa herbal roh
Ambil seratus,
bahkan seribu tahun untuk matang.
Tapi dalam beberapa tahun terakhir,
Angka murid telah meroket,
saat herbal
Hanya menjadi lebih langka dengan setiap pilihan.
Tepat.
Pada tingkat ini,
Kami hanya membunuh angsa emas.
Di samping itu,
Saya mendengar keenam sekte iblis mulai bergerak lagi.
Kita harus meminimalkan kerugian,
Atau bagaimana jika mereka menyerang?
Sekte Iblis?
Sudah berabad -abad,
Dan setiap tahun seseorang mengklaim mereka kembali.
Tapi selain dari kami orang tua,
Siapa yang pernah benar -benar melihat mereka?
BENAR!
Tuan Muda.
[Wang Chan, Pewaris Sekte Ghost Spirit, Tahap Pembentukan Foundation Mid]
Kapan...
[Penatua Tong, tahap inti awal] Kapan kita berangkat?
Selalu terburu -buru, ya?
[Penatua Gui, Tahap Inti Awal] Tujuh Sekte Kerajaan Yue
adalah kekacauan yang kacau.
Jika kita hanya mengenakan biaya secara membabi buta,
Berapa banyak pria yang akan kalah?
Tuan Muda,
maafkan aku.
Tetapi
bibimu
berbaris ke Kerajaan Jiang
setengah bulan yang lalu.
Jika dia mendahului Anda,
Saya takut
Posisi Anda
hanya akan menjadi lebih canggung.
Itu benar.
Bibiku cukup agresif.
Tapi saya lebih suka kemahiran.
Dan saya akan menggunakan kesempatan ini
untuk menunjukkan ayah saya
siapa pemimpin sekte roh hantu berikutnya.
Jadi ...
Apa rencananya?
Tidak ada gerakan mendadak.
Tidak ada gerakan mendadak?
Tuan Muda,
Anda tidak akan pergi ke Kingdom Yue?
Tentu saja saya.
Kami bertiga sudah cukup.
Hanya kita bertiga?
Tidak perlu pasukan penuh?
Selain itu, tanah uji coba berdarah
akan buka.
Waktunya untuk blockhead itu
dari tujuh sekte
untuk sibuk.
Dan hal lain:
Setelah kalian berdua sampai di sana,
tutup mulut.
Mereka tidak berbicara seperti yang Anda lakukan.
Ya, Guru Muda.
Itu benar.
Anda semua sudah berada di sekitar sekte selama bertahun -tahun.
Apakah Anda tidak tahu sepenuhnya
bagaimana ketujuh sekte itu?
Bagaimana mereka dibandingkan dengan lima tahun yang lalu?
Atau enam puluh tahun yang lalu?
Itu karena kekuatan kita memudar
Bahwa kita membutuhkan tempat persidangan
untuk mengumpulkan lebih banyak bumbu,
Jadi murid qi pemurnian kami
bisa tumbuh lebih kuat
dan naik level.
Tepat!
Itu benar.
Kami tidak bisa begitu saja
persidangan dari rasa takut.
Tidak akan itu
Buang bayi dengan air mandi?
Tepat!
Itu tidak sepadan!
Bagaimanapun, kami tidak setuju.
Mengapa semua orang begitu keras kepala?
- Aku baik -baik saja. - kamu yakin?
Sebelumnya, itu adalah pertaruhan setiap lima tahun.
Sekarang satu tembakan setiap enam puluh.
Saya hanya ingin tahu
Bisakah beberapa orang membeli
menunggu selama itu?
Hei, kamu berbicara tentang aku?
Hongfu,
Harap aktifkan mutiara pemurnian solunar.
Jika Anda mau.
Apa itu?
Mutiara pemurnian Solunar!
Sepertinya ada sesuatu dengan para penatua.
Saya akan memeriksanya.
Rindu dia.
Kembalilah aman dari tempat persidangan.
Sampai jumpa!
Apa mutiara pemurnian solunar?
Sesama penatua,
Pernahkah Anda memperhatikan
Ada yang berbeda tentang mutiara?
Itu lebih redup.
Itu tidak secerah
seperti dulu.
Itu benar.
Mutiara Pemurnian Solunar
dibuat oleh leluhur sekte kami
untuk menghilangkan kabut di dalam tempat persidangan.
Itu bersinar dengan esensi matahari dan bulan.
Tapi apa yang mungkin tidak Anda ketahui
Saat surga bergeser,
Mutiara juga terpengaruh.
Matahari dan bulan harus bersinar mantap
selama berabad -abad.
Tetapi dengan pembukaan tanah terlalu sering dibuka,
Energi spiritual sedang mengering,
Dan mutiara telah kehilangan cahaya.
Bukankah itu membuktikan maksud saya?
Sekarang kamu mengerti?
Ayo,
Mari kita bicarakan ini.
Tanah persidangan sangat berbahaya.
Mungkin saya harus menunggu babak berikutnya
Saat saya lebih siap.
Apakah Anda mendengarnya?
Mulai sekarang,
Tanah uji coba akan dibuka sekali setiap enam puluh tahun.
Mendapatkan pil fondasi
Baru saja menjadi jauh lebih sulit.
Ya.
Jika Anda tidak mencapai tahap pendirian yayasan,
Umur Anda mencapai sekitar 200 tahun.
Tunggu enam puluh lainnya,
Kami akan menjadi tua saat itu.
Mengapa tidak mengambil kesempatan ini?
Mari kita tanya sepupu saya.
Jika dia pergi, kita pergi.
Tidak perlu bertanya.
Jika pria itu berjalan,
Anda tahu dia akan mengikuti.
Tetapi aturan telah berubah kali ini.
Akan ada jauh lebih banyak murid dari biasanya.
Kita harus ekstra hati -hati.
Kehilangan hidup Anda karena ini
Hanya saja tidak akan sia -sia.
Baiklah.
Ayo pergi.
Semua orang berbaris untuk masuk.
Ayo Bergerak!
Setelah ditutup lagi,
itu tidak akan dibuka kembali selama enam puluh tahun!
Xiang Senior,
Bukankah mereka berkata
Mereka yang mendaftar ke tempat persidangan
harus berkumpul di sini?
Apakah kita memiliki tempat yang salah?
Siapa yang kalian semua tunggu?
Saya di sini.
Grandmaster!
Salam, Grandmaster!
Cukup jumlah pemilih.
Apakah kalian semua siap
untuk membuang hidupmu?
Saya tidak mencoba menakut -nakuti Anda,
Tapi dari ribuan di sekte kami,
Apakah Anda tahu
Berapa banyak yang telah mencapai tahap pendirian yayasan?
Hampir seratus.
Dan tahukah Anda mengapa?
Karena pil fondasi jarang terjadi.
Itu hanya bagian dari itu.
Mendengarkan,
Qi Penyempurnaan dan Pendirian Yayasan mungkin hanya satu tahap terpisah.
Namun,
kesenjangan di antara mereka
seperti siang dan malam.
Itu sebabnya
Begitu banyak orang,
Sama sepertimu,
semua ingin masuk
Tanah Percobaan,
Berharap untuk beruntung.
Dan hasilnya?
Mereka mati tanpa hasil.
Lupa mencapai pendirian yayasan,
Surviving adalah tembakan panjang.
Jadi,
Jika Anda belum datang
dengan tekad untuk mati,
Saya sarankan Anda pergi sekarang
Sebelum perjalanan budidaya Anda berakhir di sini.
Tentu saja,
Jika Anda pernah mendengar saya
dan masih ingin pergi,
maju.
Mari kita lihat siapa yang mendapat nyali.
Ayo pergi.
Tunggu...
Ayo cepat!
Kalian tiga belas orang di sini
telah mendengar
tanah uji coba
Tidak akan buka lagi selama enam puluh tahun, kan?
Tidak buruk.
Pemikiran cerdas.
Lembah Maple Kuning Kami
memiliki lima belas tempat
kali ini.
Dua masih terbuka.
Aku!
Hitung aku!
Bisakah Anda menanganinya
di usia Anda?
Saya tidak bisa menunggu enam puluh tahun lagi!
Cukup adil.
Yang meninggalkan satu tempat.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan menghitung tiga.
Satu...
Melompat lebih awal, ya?
Anda hanya di Tier 11 dari Qi Refining.
Anda ingin mati di luar sana?
Grandmaster,
Saya mungkin kekurangan bakat,
Tapi saya tidak punya enam puluh tahun
luang.
Tolong beri saya kesempatan ini.
Tidak buruk.
Anak tebal.
Saya menyukainya.
Malu tentang bakatnya.
Baiklah,
sisanya
pulang.
Grandmaster!
Saya ingin pergi juga!
Apa yang Anda tunggu sebelumnya?
Kembali untuk saat ini.
Jika Anda masih ingin pergi,
Tunggu batch berikutnya enam puluh tahun kemudian.
Saya akan berusia 120 dalam enam puluh tahun, Grandmaster!
Tolong, beri kami satu kesempatan lagi!
Masih ada pelatihan dan pengujian ke depan.
Jika seseorang keluar,
Anda mungkin dipanggil.
Baiklah, cukup. Kembali.
Pergi, sekarang.
Kami sangat beruntung.
Dipilih hari ini
Beruntung!
Semuanya dimulai dengan keberanian.
Selamat.
Anda telah melewati babak pertama
tes saya.
Terima kasih, Grandmaster!
Percobaan berdarah lebih dari sekadar perburuan harta karun.
Ini adalah misi
Itu mempengaruhi kedudukan sekte kita di antara ketujuh sekte.
Itu bisa membentuk kekuatan masa depan kita.
Untuk memastikan Anda semua kembali hidup,
Saya akan melatih Anda dengan seksama.
Perjalanan ini sangat berbahaya.
Jika Anda memiliki pikiran kedua,
Sekarang saatnya untuk mundur,
Sebelum Anda kehilangan hidup Anda di sana.
Di dalam, cuacanya brutal
dan sangat tidak terduga,
dengan medan yang kasar.
Banyak yang bahkan tidak bertahan hidup,
diturunkan
secara alami itu sendiri.
Anda harus menghafal ramuan ini:
Jade Sumshroom,
Bunga monyet violet,
dan buah esensi selestial.
Ini adalah herbal kunci
untuk pil fondasi.
Tanah uji coba
merangkak dengan binatang buas iblis.
Jika Anda menginginkan rempah -rempah itu,
Anda harus melewatinya terlebih dahulu.
Jika Anda tidak bisa,
Anda akan menjadi makan malam mereka.
Para murid di tempat persidangan
termasuk dalam tiga kategori umum.
Pertama,
yang lemah,
Seperti beberapa dari Anda di sini.
Beberapa dipaksa untuk datang,
Yang lain hanya berjudi saat beruntung.
Murid -murid ini
Biasanya tidak bertahan pada hari pertama.
Kedua,
Mereka yang memiliki budidaya yang layak
tetapi bukan ahli sejati.
Beberapa dari mereka memotong sudut.
Mereka melewatkan pertemuan ramuan
dan coba
untuk membunuh orang lain untuk dijarah.
Tapi pada hari ketiga,
yang paling pintar di antara mereka
Mulailah menghilang
di tempat persidangan,
tanpa jejak.
Begitulah saat
Grup ketiga muncul.
Grandmaster,
Bagaimana dengan grup ketiga?
Merekalah yang
siapa yang tahu
Bagaimana cara menghabiskan waktu mereka
dan menyembunyikan kekuatan mereka.
Saat mereka akhirnya menyerang,
mereka masing -masing
mengungkapkan kekuatan mereka yang sebenarnya.
Grandmaster!
Dengan semua yang dikatakan,
Kelompok mana yang paling banyak bertahan?
Secara alami, yang ketiga,
Powerhouse yang sebenarnya.
Salah.
Ini grup pertama.
Itu...
grup pertama?
Menonjol membuat Anda menjadi target.
Semua orang memasuki tempat persidangan
memiliki semacam keterampilan.
Tapi tanpa hati -hati,
bahkan yang terkuat
akhirnya mati dan pergi.
Dan yang terlemah?
Mereka menerima batasan mereka sejak awal.
Dan itu
sering membantu mereka membuatnya hidup.
"Sembunyikan kepintaran dengan kecanggungan."
- Kami tidak akan pengecut - "Lakukan dengan baik dengan kebijaksanaan."
- Di tempat persidangan! - tidak pernah berpikir
Semua yang diajarkan dokter kepada dokter saya ...
Mari kita ambil herbal roh terbanyak!
- ... akan tetap bertahan di dunia budidaya. - Mari kita mengalahkan sekte Moonshadow!
Mari kita mengalahkan sekte Moonshadow!
Kami akan menghancurkan sekte pedang-geser!
- Hancurkan mereka! - Hancurkan mereka!
Kami melampaui Gunung Binatang Roh!
Kami akan menghapus sekte pedang raksasa!
Baiklah, itu sudah cukup.
Saya suka antusiasme.
Tapi saya akan mengatakannya lagi:
Yang paling penting adalah kembali hidup -hidup.
Ya, Grandmaster.
Mutiara Pemurnian Solunar
dibuat oleh leluhur kita
khusus untuk menavigasi landasan percobaan.
Itu memancarkan cahaya radiasi
dan menekan
segala macam kabut beracun.
Dalam uji coba berdarah,
Ada artefak
disebut mutiara pemurnian solunar.
Itu bersinar seperti matahari dan bulan.
Itu bekerja dengan sangat baik
di tempat persidangan
bahwa enam sekte lainnya memprotes.
Sekte kami
harus menyerahkannya.
Itu menjadi properti bersama dari ketujuh sekte.
Setelah setiap percobaan berdarah,
Sekte memegang mutiara
harus meneruskannya ke yang berikutnya.
Tahun ini,
itu dikembalikan ke tangan kami.
Tujuh sekte setuju:
Mutiara hanya bisa diaktifkan
pada hari keempat.
Jadi, Grandmaster,
Apakah itu berarti itu akan lebih mudah
untuk mengumpulkan bumbu pada hari keempat?
Justru sebaliknya.
Sampai mutiara pemurnian solunar muncul,
Anda akan relatif aman.
Setelah keluar,
Anda lebih baik mulai bersembunyi.
Kenapa begitu?
Karena penampilannya menandakan awal pembunuhan.
Pikirkan tentang itu.
Jika Anda menghabiskan tiga hari
dan masih belum menemukan satu ramuan tunggal,
apa yang akan kamu lakukan
dengan waktu terbatas tersisa?
Bunuh untuk harta karun.
Sekarang, saya harus melewati mutiara
untuk salah satu dari kalian.
Yan Ruyan.
Aku tidak akan mengecewakanmu, tuan.
Bagaimana kesehatan Anda akhir -akhir ini?
Lagi
Mantra pingsan?
Terima kasih atas perhatian Anda, tuan.
Saya jauh lebih baik.
Sejak bergabung dengan sekte itu,
Kondisi jantung lama saya belum kembali.
Meski begitu, jangan biarkan penjaga Anda turun.
Saya telah mempelajari teks -teks kuno.
Untuk sepenuhnya menyembuhkan Anda,
Anda akan membutuhkan pembudidaya root roh gelap
untuk menyeimbangkan yin dan yang Anda.
Terima kasih atas perhatiannya, tuan.
Tapi saat ini, budidaya adalah satu -satunya fokus saya.
Saya belum siap memikirkan pernikahan.
Anda menyuruh saya tinggal di belakang.
Saya menganggap Anda punya tugas untuk saya.
Anda akan memimpin tim
ke tempat persidangan,
dan menjaga mutiara.
Ada satu tugas lagi, sesuatu yang penting.
Apa itu?
Pasti ada pertempuran
Selama persidangan ini.
Saya lebih baik menyiapkan beberapa artefak yang solid.
[Wangyu, penjaga toko Treasure House] Saya wangyu,
penjaga toko harta karun.
Namaku ...
Apakah Li Feiyu,
seorang pembudidaya nakal.
Saya mencari beberapa artefak.
Harga bukan masalah.
Tn. Li, saya suka seberapa langsung Anda.
Ayo masuk.
Seduh panci teh kelas atas.
Ya, Pak.
Tidak perlu.
Saya tidak di sini
untuk teh dan obrolan.
Jika Anda tidak punya apa -apa,
Saya tidak akan membuang waktu saya.
Tunggu, Tuan Li!
Ini adalah set penuh bilah ibu-anak.
Satu mother blade,
dan delapan bilah anak.
Mereka dipalsukan dari baja olahan dan emas murni
oleh pengrajin utama
lebih dari tiga hari dan malam.
Dengan bilah ibu di tangan,
Anda dapat mengendalikan semua delapan bilah anak sekaligus.
Musuh tidak akan hanya kewalahan,
Mereka akan kehilangan akal.
Anda akan tak terbendung!
Ini adalah perisai terbang besi mistik,
artefak defensif yang langka.
Itu dipalsukan
dari besi mistik ditambang di tanah es.
Tidak hanya sulit,
Setelah diaktifkan,
itu mengorbit tubuh Anda
dan membela Anda secara otomatis!
Katakan padaku, Tuan Li,
Apa yang telah Anda lalui?
Beberapa medan perang besar?
Baiklah kalau begitu.
Tidak ada lagi yang berpura -pura.
Biarkan saya menunjukkan kepada Anda
Mainan kecil favorit saya.
Bola guntur!
Itu terbentuk dari kilat surgawi yang kental.
Bahkan
Panggul Tahap Pendirian Yayasan
akan diledakkan menjadi debu
Jika tertangkap secara langsung.
Pergi seperti itu.
Jarang, tentu saja.
Tapi itu datang dengan harga yang bagus.
Anda yakin
Anda mampu membelinya?
Golden Glow Ganoderma?
Itu tidak banyak.
Ayo sekarang.
Bahkan lebih dari seratus tahun
nyaris tidak mengambil apapun.
Menciumnya lagi.
Lima ratus?
Umur lima ratus tahun?
Berumur lima ratus tahun!
Baiklah, itu adil.
Saya ingin lebih.
Mengeluarkan barang -barang terbaik Anda.
Tutup matamu.
Ini adalah jimat bata emas,
Harta terbaik toko kami!
Hanya seorang penanam
Pada tahap pembentukan inti dapat membuat satu.
Agak lambat untuk diaktifkan,
Tapi itu jauh
dari biasa.
Sekarang katakan padaku,
Tuan yang Anda miliki.
Harta karun mana
Anda mau?
Saya akan mengambil semuanya.
Anda sedang berbicara
seperti pemboros besar yang nyata.
Tapi Tuan Li,
Apakah kamu tidak salah?
Ya,
Herbal Anda
jarang,
tapi masih belum cukup untuk berdagang ...
untuk semua ini.
Siapa bilang
Saya hanya membawa ramuan lima ratus tahun?
Seribu tahun.
Berumur seribu tahun!
Kesepakatan.
Itu semua milikmu.
Termasuk meja,
labu,
Dan set teh, ambil semuanya.
Tanah uji coba berdarah sangat berbahaya.
Kita harus tetap bersatu.
Ya.
Aku tidak akan pergi bersamamu.
Saya akan pindah solo!
Senior!
Ada apa, senior?
Cukup.
Jangan hanya berdiri di sana!
Pergi dapatkan Grandmaster, sekarang!
Penyakit lamanya bertingkah lagi!
Saya di antah berantah,
Tempat yang sempurna untuk menguji artefak baru saya.
Bilah ibu-anak ...
Lu Mingyuan,
Saya bahkan memberi Anda pil fondasi saya.
Sekarang Anda memutuskan pertunangan?
Seseorang ada di sana!
Qiaoqian,
Apakah itu benar -benar perlu?
Jika saya bisa memenangkan bantuan Dong Xuan,
Lalu Grandmaster Hongfu
mungkin membawa saya sebagai muridnya.
Mengapa saya masih membutuhkan pil Anda?
Anda idiot mutlak.
Baiklah.
Segera,
Anda akan melihat betapa beruntungnya Anda
untuk memiliki saya.
Lepaskan tanganmu!
Ayah saya akan tahu kami sudah selesai.
Tetap bermimpi!
Kembalikan pil fondasi saya.
Bahkan jika Anda tidak melakukannya,
Keluarga Chen akan datang untuk itu.
Kami selesai di sini.
Mudah, Qiaoqian.
Siapa Takut.
Itu hanya mantra ikatan angin saya.
Jika Anda bukan satu -satunya ahli waris
dari keluarga Chen,
Mungkin aku akan membiarkanmu pergi.
Tapi jujur,
Saya khawatir Anda akan menyimpan dendam
dan kembali padaku.
Jadi saya akan ambil
pil fondasi Anda.
Adapun Anda ...
itu akan menjadi yang terbaik jika Anda menghilang
dari dunia ini.
Bagaimana sampah menyukainya
berakhir di Lembah Maple Kuning?
♪ pecahan mimpi di dalam mimpi ♪
♪ Bulan pucat jatuh ke langit cermin ♪
♪ tahun lewat saat saya berlama -lama ♪
♪ Adegan lama bangkit lagi ♪
♪ Terlalu sulit untuk dilupakan ♪
♪ Lebih mudah untuk melewatkan ♪
♪ Mereka mengatakan masa lalu memudar seperti asap ♪
♪ Tapi melihat ke belakang masih mengaduk rasa sakit ♪
♪ Dunia bising ini, halaman sepi ini ♪
♪ disapu demi waktu ♪
♪ Mata sekali terlihat jauh ♪
♪ sekarang hilang dalam shift ♪
♪ Angin musim gugur aduk ♪
♪ Ikal asap sekali lagi ♪
♪ Seperti awan di tepi langit ♪
♪ Kembali ke mataku ♪
♪ Melihat ke belakang dari puncak gunung ♪
♪ Waktu kehilangan namanya ♪
♪ Apakah itu kemarin ♪
♪ atau besok? ♪
♪ Dunia telah berubah ♪
♪ di luar mengingat ♪
♪ Waktu akan memudar ♪
♪ Semua kata yang pernah diucapkan ♪
♪ Hanya kerinduan ini tetap ♪
♪ Menyeberangi berabad -abad ♪
♪ Dalam momen singkat kita menyebut Eternity ♪
♪ Dalam momen singkat yang disebut Eternity ♪