Iparku
apa yang kau lakukan kepadaku?
Apa maksudmu, apa yang kulakukan?
Berbahaya sekali mengatakan itu.
Ini kamarku, mengerti?
Dan ini ranjangku.
Ini selimutku.
Tunggu.
Kenapa bayiku ada di sini?
Bukankah kita
hanya membuka satu botol anggur?
Seon Tae-hyung.
Aku menyembunyikan satu botol lagi.
Kau tidak boleh kalah,
Seon Tae-hyung.
Ayo.
Sadarlah, Seon Tae-hyung.
Cantik sekali.
Ini milik kakakku.
Tolong tuangkan aku alkohol, Iparku.
Aku akan minum sebanyak ini.
Kita harus diam,
atau bayi kecil akan bangun.
Jangan bergerak.
Aku akan memotretnya.
- Beginikah cara memotret?
- Tidak.
Bukan begitu, Bodoh.
Bukan begitu, ini terbalik.
Seperti ini.
Apa ini?
Pegang seperti ini dan tekan.
Tekan.
Jangan sembarangan menangani bayiku.
Hei, kau mau lihat
penghargaan yang kudapat?
Begitu masuk ke bidang ini
aku genius.
Dengan kata lain, aku sangat pintar.
Kau luar biasa.
Lihatlah seni di sini.
Tidak mungkin.
Aku mengatakan hal seperti itu?
Kau yang mabuk
dan membuat kekacauan ini.
Semua masalah ini...
Aku merindukan kakakku.
Baiklah, jangan menangis.
Jangan lakukan itu.
Tidak mungkin. Aku menangis?
Tidak mungkin.
Kenapa aku menepuk punggungmu?
Panas.
Dingin.
- Tidak!
EPISODE EMPAT
Mari jangan minum untuk sementara.
Tidak.
Mari kita larang saja.
Itu sangat buruk
untuk pendidikan Woo-joo.
Jadi, kenapa kau repot-repot
mengeluarkan anggur murah itu?
Aku tidak bisa minum anggur.
Siapa yang mengeluarkan gelas anggur
untuk mengatur suasananya?
Kau sangat bersemangat
sampai menyalakan lampu.
Kau bilang kau kesal saat hujan
jadi, aku mau menyesuaikan suasana.
Siapa yang bilang dia suka hujan
dan akhirnya menangis?
Semuanya menjadi sangat aneh
saat aku terlibat denganmu.
Aku sungguh tidak mau ke kamar itu.
Aneh mengatakannya seperti itu.
Kau yang datang ke kamarku
dan merebut ranjangku.
Jaga ucapanmu, Iparku.
Kita hanya mabuk kemarin
dan tertidur lelap.
Iparku!
Makin dalam percakapan ini
makin aneh jadinya, kau tahu?
Mulai sekarang
mari jangan pernah
minum lagi.
Terutama
saat hujan.
Selesaikan menyekanya.
TUTUP
Apa? Kau tidur dengan iparmu?
Hei, Se-yeon, pelankan suaramu.
Aku menyuruhmu tinggal dengannya,
bukan tidur dengannya.
Apa kau gila?
Sungguh, kami hanya tidur. Itu saja.
Drama ini melewati berapa episode?
Temponya terlalu cepat.
Hei, Hyun-jin.
Apa kau mulai menyukainya
setelah tinggal bersama?
Ya, baiklah.
Pria Paprika itu cukup manis.
Hei, apa kau gila?
Sungguh, masalahnya
hanya alkohol.
Tidak, masalahnya adalah pemanasnya.
Setelah mandi air panas
setelah sekian lama
aku merasa sangat santai
dan mabuk dalam sekejap.
Apa tinggal bersama pria
terlalu berat bagimu?
Bagaimana gadis kuno kita bisa
bercinta semalam dengan iparnya?
Hei, apa kau gila?
Apa maksudmu bercinta semalam?
Tapi Hyun-jin
aku yakin kau mulai
sedikit terganggu sekarang.
Tentang apa?
Bukankah seperti itu
antara pria dan wanita?
Satu malam dan alkohol
bisa mengubah segalanya.
Apa kau mungkin
melihat iparmu sebagai pria
setelah tidur bersama?
Tidak!
Kau bersikap konyol.
Benarkah?
Hei, dia pergi.
Baiklah. Dia kena.
- Kau naik. Aku akan turun.
- Baiklah. Aku akan mengejarnya.
- Oper! Hei!
- Hei.
- Jika menyentuh kakimu, tendang!
- Hei, di bawah sana.
Tendang!
Tidak, kau harus menendang!
Ayolah, ada apa denganmu?
Kau benar-benar tidak fokus hari ini.
Bagaimana dengan Woo-joo?
Bibinya menjaganya
karena ini akhir pekan.
Sepertinya jadwalmu sudah tepat.
Tinggal bersama pasti cukup nyaman.
Aku jadi ingat.
Ceritakan sedikit
tentang tinggal bersama.
Aku sangat penasaran tentang sesuatu.
Apa?
Jika kau tinggal bersama iparmu...
Kau mandi dan berpakaian
sebelum keluar?
Lantas, apa aku keluar telanjang?
Tunggu, jadi, kau dan iparmu
beraroma sampo yang sama?
Aroma kalian pasti sama.
Yang benar saja...
Seharusnya aku tidak datang.
Aku pergi.
Aku juga penasaran.
Hei, kau sungguh
tidak merasakan apa pun?
Tetap saja, jika pria dan wanita
tinggal sedekat itu
perasaan yang sebelumnya
tidak ada bisa mulai terlihat...
Sedekat itu? Yang benar saja.
Selain itu, wanita itu sangat sibuk
sampai kami jarang bertemu.
Aku pergi.
- Tae-hyung!
- Apa lagi sekarang?
Apa dia cantik?
Apa?
Apa iparmu cantik?
Apa dia cantik?
Tidak.
Halo, Bayi Kecil.
- Masuklah lebih dahulu...
- Masuklah lebih dahulu.
Kalau begitu,
aku akan masuk lebih dahulu.
Ya, masuklah...
Apa yang kau lakukan, Woo Hyun-jin?
Kenapa kau sadar diri di depannya?
Apa kau sudah gila?
Kau pasti gila.
Tunggu, jadi, kau dan iparmu
beraroma sampo yang sama?
Iparku.
Ya?
Boleh aku masuk sebentar?
Apa kau gila?
Aku telanjang dan sedang mandi.
Maafkan aku.
Maaf!
Dia pasti sudah gila.
Ada apa dengannya?
Hei, Seon Tae-hyung.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau sangat memperhatikannya?
Apa kau anak SD?
Kau melajang seumur hidupmu?
Tidak, bukan?
Sungguh, semua keributan ini...
Kau butuh waktu lagi?
Kenapa kau tidak keluar?
Aku sudah selesai. Aku akan keluar.
Tidak, kenapa aku terus...
Panas.
Kenapa ini tidak terbuka?
Kau hanya perlu menekan ini
dan membukanya.
Apa iparmu cantik?
Apa dia cantik?
Iparku.
- Halo?
- Ya?
Apa pemilik propertinya
masih belum menjawab?
Kita juga harus memperbaiki
pintu ini.
Sungguh, ada apa dengan ini sekarang?
Minggir, Iparku.
Apa kau menganggap iparmu
sebagai pria?
Iparku?
Iparku.
Kita tidak boleh buang-buang air
karena kebocoran.
Aku akan menelepon
pemilik properti sekarang.
Bukan begitu, Woo-joo?
PANGAN BS
Kau mungkin tidak tahu
karena masih baru
betapa menyakitkannya Glomarket
bagi ketua tim kita.
Bisa dibilang
itu satu-satunya kegagalan
di antara banyak rencana.
Dia bahkan pergi ke kantor pusat
Amerika untuk menemui CEO.
Itu tempat
yang mendepak kita di tahap akhir,
bilang produk Asia tak kompetitif.
Untukmu
kau bisa pergi
setelah kontrakmu berakhir
jadi, kurasa rasa tanggung jawabmu
berbeda dari kami.
Tapi bagi kami, karyawan penuh waktu
membereskan kekacauan seperti ini
bagian dari pekerjaan. Mengerti?
Cukup soal itu.
Kau bukan gadis yang membuat
keributan di lobi, 'kan?
Kau bilang itu tidak benar, jadi,
kurasa aku memercayaimu, tapi...
Tidak mungkin dia.
Maksudku, seseorang pasti cukup gila
untuk berpikir membawa suami
dan bayinya ke kantor.
Mungkin ada
hal mendesak yang terjadi?
Semua orang punya masalah sendiri
tapi siapa yang tidak?
Mereka benar-benar
kehilangan akal sehat.
Terutama ayahnya.
Benar sekali.
Benar, jadi, mari pastikan
kita tidak menyebabkan masalah
untuk proyek
yang dikerjakan ketua tim kita.
- Mengerti?
- Ya, tentu saja.
Aku bahkan tidak punya pacar
apalagi suami.
Itu bagus.
Mari segera ke ruang rapat.
- Ya.
Ya.
Kedengarannya menyenangkan, bukan?
Menyenangkan mendapatkan kembali
apa yang kau lewatkan.
Kita klaim Glomarket dahulu.
Untuk Glomarket, kita juga butuh
strategi untuk produk pesaing
yang saat ini terdaftar.
Kita juga perlu membangun kembali
proposal saat ini.
Selain itu, Nona Woo Hyun-jin.
Aku ingin melihat
data distribusi luar negeri.
Aku menyiapkannya
seandainya kau membutuhkannya.
Selain itu
aku juga menyusun
analisis tren konsumen
dan penjualan terbaru
untuk Glomarket.
Hyun-jin, segera ke mejaku
agar kita bisa mulai mengerjakannya.
Menggunakan ini sebagai referensi
Nona Woo Hyun-jin, bisakah kau
menyusun proposal pertama?
Apa?
Aku?
Aku juga ingin melihat
ide lokalisasinya.
Apa itu berlebihan?
Tidak, aku bisa.
Gol.
Sekarang, cobalah juga.
Hei, Pak.
Pria dari unit 207.
Baiklah. Apa?
Kau tahu betapa takutnya aku
karenamu?
Astaga! Sial!
Astaga.
Iparku akan marah jika dia tahu.
Pak, ini...
Hei, kenapa itu salahku?
Kau bilang pemanasnya rusak
sejak awal.
Astaga.
Sudah Ibu bilang jangan membuang
puntung rokokmu di botol
bukan?
Ini sudah lama.
Ayolah, sudah kubilang
aku berhenti merokok.
Apa? Ibu tidak memercayai putra Ibu?
Halo, Bu.
Apa kabar?
- Aku baik-baik saja.
- Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
- Astaga.
- Kemarin, sekitar pukul 17.32.
Aku melihat putramu
merokok di depan toserba terdekat.
Sampai jumpa di rumah.
Hei, di mana kesetiaanmu
sebagai pria?
Kesetiaan macam apa
yang ada di antara kita?
Aku kehilangan
satu juta won karenamu.
Apa? Satu juta won?
Ada apa ini?
Pemanas rumah ini satu juta...
Apa yang harus kita lakukan?
Aku kehilangan satu juta won
dan tak bisa menghubungi pemiliknya.
Setelah kupikir-pikir
pemilik propertinya
pasti sangat sibuk.
Kurasa pemilik propertinya
sulit dihubungi.
Tetap saja, kau harus mencoba lagi.
Minta saja kepada pemilik properti.
- Ya, seharusnya itu cukup.
- Ya.
Omong-omong,
di mana kekasihmu yang manis?
Panjang umur.
Itu dia.
Pak, jangan berisik.
Ya.
Ini kekasih manismu.
Halo.
"Kekasih manis"?
Apa?
"Manis seperti bayi."
Kudengar kalian berdua
manis seperti bayi.
Itu yang kau katakan.
Jangan ikut campur.
Omong-omong, kau sudah makan?
Ada banyak makanan untuk semua orang
jadi, jika kau lapar, makanlah.
Selain itu, jika butuh sesuatu,
jangan ragu untuk meminta.
Ya.
- Baiklah.
- Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
Kami akan pergi lebih dahulu.
Masuklah.
Minta pemilik properti
untuk memberikannya kepadamu.
Tidurlah yang nyenyak.
Begitulah caramu
tumbuh besar dan kuat.
Kalian semanis bayi.
Pak, kumohon.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Orang tua Woo-joo
benar-benar orang baik.
Astaga, surga bisa sangat kejam.
Kapan kematian pernah mengambil orang
berdasarkan mereka baik atau buruk?
Kau juga tahu itu.
Hei.
Apa kau mengatakan hal aneh
tentang hubungan kita?
Kenapa dia tiba-tiba mengatakan
"manis seperti bayi"?
Apa?
Mungkin dia bilang begitu
karena kau tampak manis seperti bayi?
Ya, Pak Park.
Benar, ya.
Aku bisa mengaturnya
dan mengirimkannya dalam 20 menit.
Pastikan untuk memasukkan
tabel kalkulasi waktu awal
saat mengirim proposal awal.
Ya, yang kau kirimkan sebelumnya.
Seharusnya masih ada padaku.
Kau di luar?
Kita bisa bertelepon nanti...
Tidak, tentu saja aku di rumah.
Apa itu kucing?
Hei, hati-hati.
TV-nya sangat berisik, bukan?
Aku kesulitan bekerja
tanpa suara latar belakang.
Ya, aku akan merapikannya dengan baik
dan mengirimkannya kepadamu.
Baiklah.
Jika kau kesulitan,
tanyakan kepadaku kapan saja.
Ya, aku mengerti, Pak Park.
Kenapa kau bingung sekali?
Apa ketua timmu semenakutkan itu?
Tidak.
Aku harus membuktikan diriku.
Dia memberiku kesempatan
karena memercayaiku.
Aku akan bekerja keras
dan menunjukkan kemampuanku kali ini.
Kepada siapa?
Begini...
Aku harus membuktikan diriku
kepada banyak orang.
Selain itu
aku satu-satunya pegawai kontrak
di tim kami
jadi, meski bekerja keras,
aku tidak yakin akan berhasil.
Itu sebabnya
untuk saat ini
aku harus bekerja lembur.
Begini...
Hanya sampai akhir proyek ini
tolong jaga Woo-joo
sedikit lebih lama.
Baiklah.
Sebenarnya ini yang terbaik.
Kami butuh
sedikit ruang belakangan ini.
Ya, kau juga istirahat.
TUTUP
Kau bergadang?
Ya.
Hei, apa kau makan dengan benar?
Bibimu bekerja terlalu keras.
Kurasa dia tampak manis di sini.
CARI NAFKAH SENDIRI!
KUMOHON! HYUN-JIN...
Kau tahu
dahulu aku sangat suka hujan.
Kenapa kau melepas itu?
Kau tahu seperti apa
kehidupan di semibasemen?
kehidupan di jalanan?
Hei, apa kau tahu sejarah
bintang yang bersinar
dalam gelap itu?
Tempat kakakku dan aku dibesarkan
adalah semibasemen
yang bocor setiap kali hujan.
Jadi, setiap musim hujan
banyak jamur tumbuh
hingga sekeras apa pun kami
menggosok, itu tidak mau bersih.
Jadi, kau tahu apa yang kami lakukan?
Kakakku
mengubahnya menjadi
permainan berburu jamur
dan menempelkan bintang
yang bersinar dalam gelap di atasnya.
Bintang-bintang
sangat indah saat itu.
Itu sebabnya kau tidak masuk
ke kamar ini.
Sepanjang waktu
itu terus membuatmu
memikirkan kakakmu.
Aku penasaran kenapa kau meninggalkan
kamar bagus dan hidup di ruang tamu.
Setiap kali hujan
kakakku akan datang menjemputku.
Dan
jika aku menangis
karena merindukan ibuku
kakakku akan membuatkanku panekuk
dengan banyak jagung dan keju.
Usianya baru 15 tahun saat itu.
Dia kakak yang baik.
Tapi hal terakhir yang kukatakan
kepada kakak sebaik itu adalah
aku tidak ingin menjadi adiknya.
Di kamar ini.
Aku benar-benar menjadi busuk.
Tapi kini
aku tidak punya payung sendiri
dan aku tidak akan pernah bisa
makan panekuk kakakku lagi.
Aku merindukannya.
Makanlah dengan kelincimu.
Ini, makanlah.
Lap tanganmu.
Tidak, semuanya hangus.
Hujannya deras.
Bayi Kecil.
Kau mencari bibimu?
Karena hujan,
kau mungkin agak khawatir.
Haruskah kita meneleponnya?
Ya.
Aku hanya melakukannya
karena kau merengek.
Kau yang bilang, "Ya."
Ya, Iparku?
Rapatku baru saja selesai.
Kau sudah makan malam?
Ada restoran di dekat kantorku
yang punya nasi goreng kimci lezat.
Aku akan membelinya dalam perjalanan
terutama yang berisi ham.
Aku bisa tiba di sana pukul 20.00.
Kita bisa makan yang ada di rumah.
Tidak apa-apa, cepatlah pulang.
Kau bisa tiba pukul 20.00?
Nona Woo Hyun-jin.
Kau sudah memeriksa harga pesaing?
Perhitungannya salah.
Aku akan segera memperbaikinya
dan mengirimkannya ke kau, Pak Park.
Aku akan meneleponmu kembali.
Sayang sekali.
Panekuk kimci-nya juga sangat enak.
Maafkan aku.
Kurasa aku butuh lebih banyak waktu.
Kapan kau akan datang?
Berapa lama lagi?
Kau belum bisa pulang?
Apa?
Aku akan tiba 30 menit lagi.
Aku akan pulang.
Hati-hati di jalan.
Teruskan kerja kerasmu.
Sekian untuk hari ini.
Ya.
Sekarang hujan,
aku akan mengantarmu pulang.
Tidak apa-apa.
Kau masih tinggal dengan kakakmu?
Tidak.
Aku tinggal sendirian.
Aku punya sedikit masalah.
Aku hanya perlu mengantarmu ke tempat
yang sama seperti sebelumnya, bukan?
Sungguh tidak apa-apa.
Posisi di proposal
yang kau kirim salah.
Aku akan memberimu masukan
dalam perjalanan.
Mari jangan membuang waktu.
Siapa pun bisa melakukan ini.
Cinta untuk kemanusiaan, kasih sayang
atau dengan kata lain, simpati.
Kau akan mengerti saat sudah besar.
Lihat aku dan pelajari.
Hei, ini karenamu.
Jika bibimu sakit, siapa yang sakit?
Kau, Bayi Kecil.
Sistem imunmu masih bayi.
Lalu siapa yang kesulitan?
- Aku, bukan?
- Ya.
Ya.
Kau memahamiku hari ini, Bayi Kecil.
Tapi karena di luar
hujan deras sekarang...
Kau...
Ada apa?
Halo, Woo-joo.
Astaga.
Bibi bayi ini tidak membawa payung.
Jadi, karena belas kasih
dasar manusia, aku berencana...
Kau tidak perlu memberi tahu
kami alasannya.
Aku akan menjaga Woo-joo,
jadi, pergilah.
- Mari bermain dengan Nenek.
- Mari bermain.
- Terima kasih.
- Ya, hati-hati.
Cengengannya akan berkurang
jika dia punya ini.
- Astaga.
- Ini.
Semuanya semanis bayi.
Apa yang kau rencanakan?
Kau meninggalkan bayimu
untuk menjemput kekasih manismu?
Ibu.
Terima kasih.
Sakit.
KAU BAWA PAYUNG?
Kapan dia akan tiba di sini?
Ayolah!
Seperti biasa, tidak ada
yang berjalan lancar saat hujan.
Mobil yang bagus.
Pria ini sangat tinggi.
Terima kasih, selalu.
Kau harus masuk.
Tidak, kau harus pergi lebih dahulu,
Yoon-seong.
Maksudku, Pak Park.
Aku tahu aku harus memanggilmu
dengan sopan sebagai ketua tim
tapi kebiasaan lama sulit hilang.
Kau akan sakit lagi.
Cepat masuk.
Apa?
Sia-sia aku khawatir.
Setidaknya dia bisa bilang
akan datang dengan mobil.
Menyebalkan sekali.
- Mobilnya juga bagus.
- Iparku.
Sudah berapa lama
kau berdiri di sana?
Aku tidak tahu kau akan keluar
untuk menemuiku.
Kau bilang tidak ada
yang memegangi payung untukmu
tapi sebenarnya ada banyak.
Kau bahkan naik mobil mereka.
Hanya saja hari ini hujan deras.
Ketua timku...
Kenapa ketua tim itu
memberimu tumpangan?
Selain itu, kenapa kau turun
di sana padahal tidak punya payung?
Kau seharusnya menyuruhnya
menurunkanmu di depan rumah.
Ada juga alasan untuk itu.
Aku sama sekali tidak penasaran
dengan alasanmu.
Tidak sedikit pun.
Jangan membuat janji yang tidak bisa
kau tepati mulai sekarang.
Aku paling benci menunggu.
Dia bahkan memasukkan jagung.
Bagian tersulit dari pekerjaan ini
adalah berurusan dengan ruang.
Itu pendekatan langsung
untuk Han Ri-na.
CERITA SAMPUL
HAN RI-NA KEMBALI
DENGAN BANTUAN AMY CHOO?
Kembalinya Han Ri-na sangat sukses.
Dia menandatangani kontrak film
dan drama berturut-turut
dengan pemotretan ini.
Amy Choo memang hebat.
Tapi yang lebih gila adalah
Amy Choo memuji teman sekamarmu.
Ini kali pertama kau menyebut
nama asistenmu dalam pemotretan.
Seon Tae-hyung?
Orang itu mendapat
cukup banyak perhatian.
FOTOGRAFER: AMY CHOO
ASISTEN: SEON TAE-HYUNG
"Seon Tae-hyung."
Jika Amy Choo mempekerjakanmu
sebagai asistennya, ajak aku!
Datanglah ke Studio Eunhasu
agar kita bisa merayakannya.
Danny, apa ini kau?
Kau benar-benar asisten
Amy Choo sekarang?
Kenapa reaksi mereka berlebihan?
Pak Seon Tae-hyung.
Selamat.
Tunggu, kau membeli itu?
Kukira kau pelit.
Tentu saja.
Kau bahkan bekerja dengan Amy Choo.
Pamanmu sangat keren, bukan?
Tapi kau tahu Amy Choo?
Ayolah.
Siapa yang tidak tahu Amy Choo?
Kali terakhir,
dia bekerja dengan Baum Baek
dan memenangkan
penghargaan di Berlin.
Lalu?
Kau mencari tahu ini
sebelum datang ke sini, bukan?
Sedikit.
Tetap saja, setidaknya aku
pernah mendengar namanya.
Kenapa aku mendapat
banyak telepon hari ini?
Halo?
Kau punya kamera, bukan?
Siapa...
Amy Choo?
- Amy Choo?
- Aku sudah mengirimkan alamatnya
jadi, bawa kamera mana pun
yang nyaman untukmu besok.
Apa?
Kau harus pergi.
Apa maksudmu? Sudah kubilang
aku berhenti dari fotografi.
Kau memenangkan penghargaan di SMA
dan katamu kau diakui
di bidang itu, bukan?
Kau bilang mereka bilang
itu kemunculan seorang genius.
Hei, seberapa jauh kau mengikutiku?
Kau harus pergi.
Maksudku, meski aku
sedang cuti merawat anak
aku masih punya pekerjaan lamaku
dan aku sudah menjual kameraku,
jadi, aku tidak punya.
Kau punya kamera.
Yang kau dapatkan
untuk ulang tahunmu.
Yang sangat berharga
sampai kau tidak bisa membuangnya
bahkan saat mencobanya
jadi, kau menyimpannya.
Ini...
Aku sungguh ingin membuang ini,
tapi tidak bisa.
Aku bukan orang seperti itu.
Apa karena ini hadiah ulang tahun
pertama dan terakhirku?
Siapa yang membelikannya untukmu?
Seseorang.
Aku hanya
menunggu seseorang
dan akhirnya aku memotret
orang-orang, pemandangan...
Sedikit dari semuanya.
Aku hanya memotret
setiap kali merindukannya.
Tapi
aku sangat pandai melakukannya.
Aku ingin menyingkirkannya,
tapi aku masih memotret dengan ini
dan itu membuatku
makin merindukannya.
Itulah fungsi kamera ini.
Aku iri kau punya sesuatu
yang sangat kau sukai.
Untuk kali pertama
menurutku kau keren.
Jika itu perasaan yang tidak bisa kau
lepaskan sekeras apa pun kau berusaha
dan hanya bisa memahaminya
dengan melaluinya
kau harus mencari tahu sendiri
apakah itu sesuatu
yang tidak akan kau lepaskan
atau tidak bisa kau lepaskan.
Selain itu,
jika ada yang bisa kubantu
aku akan melakukannya.
- Melakukan apa?
- Apa saja.
Sebagai ucapan terima kasih
atas panekuk kimci lezat buatanmu.
Apa pun yang kau inginkan.
Kau harus mencari tahu
apa yang kau miliki belum beres,
perasaan yang tersisa
atau rasa suka yang tulus.
Ada perasaan yang bisa kau pahami
hanya dengan melaluinya.
Iparku.
Bisakah kau pulang
tepat waktu hari ini?
Iparku.
Kau sudah memutuskan.
Selamat sebelumnya.
Aku akan berusaha pulang tepat waktu
dan tiba di rumah pukul 19.00.
Terima kasih.
Aku akan menepati janjiku kali ini.
KARENA PULANG TEPAT WAKTU
PUKUL 10.00
HYUN-JIN BEKERJA KERAS HARI INI
PUKUL 13.00
PUKUL 15.00
PUKUL 16.00
LAPORAN PERTAMA TIM PERENCANAAN 3
PUKUL 17.30
REKOMENDASI WAKTU NYATA 20 MENIT
Ya.
Iparku.
Kurasa aku bisa pulang sekarang.
Benarkah?
Kalau begitu,
berapa lama mereka akan tinggal?
Ya.
Tidak, kami akan melakukan
yang terbaik untuk mengusahakannya.
Tidak.
Kami bisa melakukannya.
Woo Hyun-jin.
Bisakah kau menginap
di luar malam ini?
Apa?
Aku harus bagaimana?
Iparku.
Maafkan aku.
Tiba-tiba terjadi sesuatu
dan kurasa aku
akan selesai sangat larut hari ini.
Apa yang harus kulakukan?
Bisakah kau bertanya
ke tetangga sebelah?
Aku sungguh minta maaf soal ini.
Aku yang menyuruhmu
ke sana lebih dahulu.
Aku merasa sangat bersalah.
Ini hari yang sangat penting bagimu.
Aku telah melakukan hal
yang tidak termaafkan.
Maafkan aku soal ini.
Tidak apa-apa.
Apa boleh buat?
Apa pun yang terjadi,
kau harus pergi.
Kau harus.
Aku sungguh minta maaf soal ini.
Kita harus bagaimana, Bayi Kecil?
Apa aku harus melakukan ini?
Hei, Bayi Kecil.
Kau mau duduk di depan atau belakang?
Bayi Kecil.
Kenapa kau rewel sekali hari ini?
Ada apa?
Kenapa?
Katakan.
Ada apa?
Tidak mungkin.
Apa karena kelincimu?
Ya, Kelinci.
Ayolah.
Kita baru sampai di sini.
Bisakah kau menunggu sampai selesai?
Bayi Kecil.
- Kau suka ini, bukan?
- Ya.
- Apa? Benarkah?
Aku akan memberimu ini,
jadi, jangan menangis.
Baiklah.
Ya?
Kami bersiaga di dekat bandara.
Kita harus menang.
Aku mengerti.
Kau masih punya kebiasaan
membuat kerangka dengan data?
Tidak, aku sudah melampaui itu.
Singkirkan salindia
dari nomor 15 sampai 20.
Pembeli akan mencari struktur,
bukan sentimentalitas.
Kau sudah selesai melihat-lihat?
Kau membawa bayi?
Ada situasi
yang tidak bisa dihindari.
Kau menginspirasiku
dengan berbagai cara.
Naiklah.
Makanlah itu selagi menunggu di sini.
Baiklah.
Kau berbeda dari hari itu.
Kau cukup arogan saat itu.
Aku berlagak tangguh
karena akan bekerja hanya
untuk hari itu, dan hari ini...
Kau gugup karena kita mungkin
akan bekerja sama?
Apa kau membawa yang kuminta?
Itu kamera film
dan otomatis.
Kau punya nyali.
Aku membuang kameraku
yang lain tiga tahun lalu.
Hanya ini yang tersisa.
Aku masih suka
bekerja dengan kamera film.
Jadi, aku suka kau membawa itu.
Aku tidak mencoba
memberimu tes yang rumit.
Baiklah.
Aku akan memberimu tiga jam,
termasuk mencetak filmnya.
Duduk dan tunggulah di sini.
Ada perasaan yang bisa kau pahami
hanya dengan melaluinya.
Hei, Bayi Kecil.
Benda ini berada di tingkat
yang sangat berbeda.
Jika kau merusak ini
bibimu akan melunasi utang itu
sampai kau dewasa.
Ibu.
Duduklah di sini.
Baiklah.
Kemarilah.
Ini dia.
Aku akan memotretmu dengan benar
jadi, tolong duduk diam
sampai setelah kita selesai.
Aku menghapus halamannya
dan menyusun poinnya menjadi tabel.
Sudah lama keadaan
tidak seintens ini, Yoon-seong.
Maksudku, Pak Park.
Tata letaknya sempurna,
bahkan sampai ke marginnya.
Tentu saja. Aku hanya belajar
dari yang terbaik.
Aku bahkan menyesuaikan
jarak antara nomor salindia.
Kau ketua timku saat itu
dan bahkan sekarang.
LOKAKARYA GABUNGAN UNIVERSITAS SEORIN
DENGAN DEPARTEMEN TERKAIT RINTISAN
Beri aku sepuluh menit saja.
Aku akan segera kembali.
Aku akan memuntir
leher para bedebah itu.
Tunggu.
Anggota lain selalu bilang tidak bisa
datang karena upacara leluhur.
- Aku mengerti maksudmu, tapi...
- Maksudku...
Itu alasan yang payah, bukan?
Aku tahu, aku setuju. Tapi tunggu.
Bagaimana kalau kita duduk sebentar?
Aku tahu alasan mereka payah.
Tapi mari kita lihat ini.
Kelihatannya bagus
tapi bisakah kita memindahkannya
- sedikit ke kanan?
- Ayolah.
Aku tidak percaya padamu.
Siapa yang mengincar simetri
di salindia?
Aku tahu, tapi...
Kurasa akan lebih baik
jika ini diagram.
Profesor Kim suka
data statistik dan grafik.
Kalau begitu, haruskah kita
ubah ini menjadi diagram?
Aku tidak bermaksud
mengubah ini secara spesifik.
Itu ide bagus, tapi maksudku,
ubah ini secara keseluruhan.
Baik, aku mengerti.
Kau sulit dipercaya.
Ini mengingatkanku saat kita
mengerjakan proyek kelompok bersama.
Kita selalu bergadang
demi kesempatan memenangi beasiswa.
Bukan itu alasanku melakukannya.
Aku melakukannya untukmu.
Karena aku ingin bersamamu semalaman.
Apa kabar, Bayi Kecil?
Hei, Bayi Kecil!
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS CHEONOH
Permisi.
Bayi kecil ini terluka.
Dia terjatuh.
Lukanya di sisi ini.
- Ada banyak darah.
- Aku akan memeriksanya.
Dia butuh jahitan.
Dia juga butuh bius lokal
karena dia anak kecil.
Kau walinya?
Walinya harus berada di sini.
Dokter.
Tunggu.
TERMINAL PENUMPANG
PEMBANTU SEMENTARA
Kenapa kau tidak menjawab?
Panggilan Anda tidak tersambung.
Silakan tinggalkan pesan...
Aku yang merasa terhormat.
Aku berharap banyak
pada perusahaanmu.
Terima kasih.
Semoga kita segera bertemu lagi.
Terima kasih. Jaga dirimu.
Jaga dirimu.
19 PANGGILAN TAK TERJAWAB
PEMBANTU SEMENTARA
Ada panggilan tak terjawab.
Di mana kau?
Kenapa kau tidak menjawab?
Tiba-tiba terjadi sesuatu.
Lupakan saja.
Bayi Kecil sekarang di rumah sakit.
Apa? Rumah sakit?
Kenapa?
Ada apa?
Aku harus segera pergi
ke suatu tempat.
Kau mau ke mana?
Aku akan mengantarmu.
Aku wali Seon Woo-joo.
Di mana dia?
Tunggu sebentar.
Iparku.
Aku ingin minta maaf lebih dahulu
karena membuatmu menunggu
untuk wawancara kerjaku
dan di rumah sakit.
Tapi
bagaimana Woo Joo bisa terluka?
Kenapa lama sekali menjawab telepon?
Maafkan aku.
Aku hanya terlalu sibuk.
Aku tidak tahu apa yang terjadi
tapi mereka terus bilang anak itu
tidak bisa dijahit tanpa walinya
dan aku tidak bisa
menghubungimu sama sekali.
Kukira aku sudah gila.
Sudah kubilang aku benci menunggu.
Sudah berapa kali ini?
Seharusnya kau
tidak membuat janji
yang tidak bisa kau tepati.
Aku sudah bekerja sangat keras
untuk bertanggung jawab...
Untuk siapa?
Siapa yang bertanggung jawab
untuk siapa?
Kau bahkan tidak bisa
mencari nafkah sendiri,
apalagi mengurus anak itu.
Aku bisa mengatakan hal
yang sama kepadamu.
Seharusnya kau menjaga
Woo-joo dengan baik.
Sudah kubilang dari awal, bukan?
Aku bukan orang
yang bisa mengurus orang lain.
Kau harus sadar.
Aku bukan wali anak itu.
Kau walinya.
Kau
yang menawarkan diri
untuk mengasuhnya, bukan aku.
Di mana wali Seon Woo-joo?
Untungnya,
lukanya tidak terlalu parah.
Dia bisa kembali untuk melepas
jahitannya setelah sekitar lima hari.
Omong-omong
apa anak itu menunjukkan tanda-tanda
menolak tidur belakangan ini?
Dia mungkin bangun pagi-pagi sekali
atau rewel saat waktunya tidur siang.
Aku tidak bisa merekamnya
belakangan ini
tapi dia cenderung tidak bangun...
Ya.
Dia terus bangun setiap 15 menit
belakangan, bahkan saat tidur siang.
Jika dibiarkan sendirian
dia bangun menangis
kurang dari sepuluh menit.
Sepertinya itu
tanda-tanda kegelisahan.
Penyebabnya mungkin kecelakaan
yang terjadi beberapa waktu lalu
seperti katamu.
Saat ini, tampaknya anak itu
memiliki masalah psikologis
yang lebih serius
daripada cedera fisiknya.
Hanya karena anak itu masih kecil
bukan berarti dia tidak bisa
terpengaruh secara emosional.
Dia butuh perhatian dari walinya.
Syukurlah.
Demammu sudah turun.
Woo-joo.
Maafkan Bibi.
Bibi tidak ada untukmu kemarin.
Bibi mencintaimu, Woo-joo.
Aku juga.
Sudahlah.
Bibi akan segera kembali.
Apa demamnya sudah turun?
Ya.
Itu bagus.
Woo-joo.
Pamanmu pasti ketakutan.
Benar, bukan?
Siapa yang bertanggung jawab
atas siapa?
Kau bahkan tidak bisa
mencari nafkah sendiri,
apalagi mengurus anak.
Kenapa aku bicara sejauh itu?
Kenapa kau melakukan itu,
Seon Tae-hyung?
- Halo.
- Selamat datang.
Ini untuk anak berusia 20 bulan.
Mereka bisa makan bubur abalone?
Ya.
Aku mau beli yang paling mahal.
Baiklah.
Dan
bisakah kau merekomendasikan
sesuatu untuk orang dewasa?
Aku benar-benar kacau.
Hei.
Kau sudah pulang.
Aku mau makan mi instan.
Kau mau makan bersama?
Aku membeli bubur.
Mari makan bersama.
Baiklah.
Siapa itu?
Tunggu.
Kenapa ketua timku di sini?
Halo, aku pemilik properti Unit 206.
"Pemilik properti"?
Dia pemilik propertinya?
- Unit ini?
- Ya.
Jadi, maksudmu kau
pemilik properti unit ini?
Mereka kuliah bersama?
Hei, aku bahkan bertemu
cinta pertamanya.
Ada yang tahu
kenapa dia begitu marah?
Kau mau berkemah besok?
- Ini.
- Kubilang aku tidak...
- Iparku.
- Hei.
Tentu saja tidak nyaman.
Tapi apa boleh buat.
Kami orang asing.
Aku ingin dekat lagi, seperti dahulu.
- Apa dia istrimu?
- Apa?
Bukan!
Tapi lensa tidak berbohong.
Itu menunjukkan
caramu melihat sesuatu
dan perasaanmu di balik foto itu.
Kau tidak bisa dapat foto
seperti itu tanpa cinta.