[Konten berikut ini terdapat iklan]
["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
Aku tak sabar melihat tim ini.
Jangan berharap banyak.
Tim ini berbeda dari...
JUN.
[5R JUN & HOSHI]
Mereka tidak sembarangan.
Kami lubang hitam dalam permainan.
Tidak, JUN. Berusahalah yang terbaik.
["Harimau yang positif"]
Aku akan berusaha menjawabnya sebisa mungkin.
[Mengecek pengaturan permainan]
JUN bodoh!
[PD Na)]
Lalalala.
[Jelas tidak bisa dengar]
Sempurna. sempurna!
- Itu sangat sempurna. - HOSHI.
["Bahkan ini saja sudah sempurna" - Jeon Wonwoo -]
- HOSHI.
HOSHI!
HOSHI.
["Pandangan tipuan"]
Sudah.
- Sudah. - Kurasa sudah bagus. - Lolos.
[Garuk-garuk...]
Oke.
Lolos.
Sudah siap?
Kamu sudah siap? Siap?
[Kamu tidak bisa dengar aku?]
Siap? Siap?
["Bicara pelan-pelan"]
Oke.
Mari kita mulai.
[3]
Apa peranmu?
[2]
Kamu jadi wasit?
[1]
Ayo!
[Mulai]
[Kata pertama: Kucing]
Ayo!
[Julukan: Kucing]
Meong.
Meong. Meong.
[Ada kucing hidup di rumah ini]
Tidak, dia tidak bisa dengar.
Meong. Meong.
[Di sisi lain, ada sepupu kucing, Harimau HOSHI]
Meong? Meong?
Meong?
[Memahami suara kawanannya]
Kucing?
Meong? Meong? Meong?
Oh! Dia jawab benar! Dia jawab benar!
Dia jawab benar! Dia jawab benar!
[Kucing lain pun terkejut]
Wah, bagaimana bisa dia menjawabnya?
[Yeoseodo]
[Soal berikutnya]
"SEVENTEEN's One Fine Day".
[Sumber: MBC PLUS]
[※SEVENTEEN syuting "One Fine Day" di Yeoseodo saat debut]
Wah, bagaimana kami bisa ingat?
"One Fine Day".
13 member?
[(Tenang)]
"One Fine Day".
SEVENTEEN.
Pelan-pelan!
- Pelan-pelan saja!
- "One Fine Day".
SEVENTEEN.
Tidak kedengaran.
[Hei, jangan buru-buru]
Pelan-pelan.
SEVENTEEN.
["Kecepatan rendah"]
"One Fine Day"?
Penghangat?
[Kami menaruh penghangat di tempat HOSHI]
Sebelum Pulau Jeju!
Pulau kecil sebelum Pulau Jeju!
[Perlu penglihatan tajam]
Ah, aku tidak tahu.
Lewat, lewat, lewat, lewat!
Penjelasannya sudah sempurna!
- Dia pandai menjelaskan!
- Dia hebat.
Dia pandai menjelaskannya.
Lewat, lewat, lewat.
Dia hebat.
[CARAT]
[※CARAT: Nama penggemar SEVENTEEN]
- Dia hebat.
- Hebat.
Penggemar kita.
Perahu bebek.
["Mengangguk"]
Perahu bebek?
- Perahu bebek. - Perahu bebek.
[Nama baru penggemar SEVENTEEN: Perahu bebek]
Perahu bebek. Perahu bebek.
[Bersekongkol]
["Benar itu?"]
Perahu bebek.
[※ Perahu bebek dan penggemar kita
punya gerakan mulut yang sama]
Penggemar kita.
[※ Perahu bebek dan penggemar kita
punya gerakan mulut yang sama]
- Perahu bebek. - Penggemar kita.
[※ Perahu bebek dan penggemar kita
punya gerakan mulut yang sama]
Nama penggemar kita.
Perahu bebek.
[Nama penggemar kita = Perahu bebek]
Nama!
- Nama!
- Nama?
Nama perahu bebek?
[Tugas: Memberikan nama untuk perahu bebek]
Nama penggemar kita.
Perahu bebeknya punya nama?
- Nama penggemar SEVENTEEN. - Bebek...
[Bebek, kita, diulang-ulang]
SEVENTEEN.
Nama penggemar SEVENTEEN.
[Meledak]
Hei! Hei! Hei! Hei!
- Tidak boleh gerak tangan!
- Tangan, tangan, tangan.
Apa? Apa?
[Perahu bebek tak tahu apa yang terjadi]
[Sudut pandang perahu bebek]
Nama perahu bebek.
Apa nama perahu bebeknya?
[Butuh nama]
Nama perahu bebek?
[Baru menyadari sesuatu yang salah]
SEVENTEEN.
- SEVENTEEN.
- SE...
Wa...
- 17. 17. - Spring.
[Sementara mereka masih berjalan di tempat...]
Kita, kita, kita.
Hei, SEUNGKWAN.
- Kamu ternyata jago menjawabnya.
- Nama penggemar kita. - Tapi...
Aku beruntung, karena terus ada petunjuk "Yang kamu suka".
[Memulai acaranya sendiri]
Karena terus ada gerakan bibir yang sama.
- Nama penggemar SEVENTEEN.
- Aku tak bisa dengar sama sekali.
Album sebelumnya.
Nama penggemar kita.
[Mereka berdua masih berjalan di tempat...]
Nama penggemar SEVENTEEN.
Album sebelum ini...?
Lewat, lewat.
[Akhirnya dilewatkan]
Hei, dia melewatkan CARAT?
[Perlu menulis 100 lembar permintaan maaf]
Hei! Padalah penjelasan JUN sudah bagus.
[TT]
[Penerimaan tidak berfungsi dengan baik]
[Kata: Tenis meja]
Di atas meja.
Apa?
Olahraga di atas meja.
[(Tenis meja)]
Oh.
Apa?
Di atas meja...
Sha?
- Di atas meja...
- Sha.
♪ Shy, shy, shy
[❤Shy shy shy bertemu teman❤]
Olahraga di atas meja.
[Dengarkan baik-baik...]
Di atas meja...
Xie xie dajia?
Bagus, bagus.
[Muncul bahasa kedua]
Lewatkan saja...
[Dalam dirinya berapiapi]
Pelan-pelan. Pelan-pelan saja.
[HOSHI memintanya untuk pelan-pelan]
- Ah!
- Pelan-pelan.
[Siapa yang melepaskan angsa di sini?]
- Ah!
- Pelan-pelan. - Lewat, lewat.
[Siapa yang melepaskan angsa di sini?]
[Ho-rang-hae]
[Soal berikutnya]
[※"Ho-rang-hae" sudah seperti sapaannya]
Kamu, kamu.
Harimau.
Ho-rang-hae.
[(Refleks otomatis)]
Ho-rang-hae, ho-rang-hae.
[Jawab semua yang berkaitan dengan kucing dan harimau]
[Sampo]
[Soal berikutnya]
Rambut, rambut.
Uang! Uang!
Saat keramas...
Sakit kepala.
Gunakan apa untuk keramas?
- Saat keramas... - Sakit kepala.
[Pelan-pelan saja saat keramas]
Ini sulit sekali.
Saat kamu mandi!
Rambut!
- Mandi.
- Aku sama sekali tak tahu dia bicara apa.
[※ Waspada akan sakit kepala sungguhan]
Saat kamu mandi.
- Saat keramas.
- Sampo, sampo!
Benar!
- Sudah, sudah, sudah. - Oke, oke, oke.
[Segera ke soal berikutnya]
[Hamster]
[Harimau yang sudah dicuci otak]
[*Julukan HOSHI yang tidak dia setujui]
Kamu bukan harimau.
Bukan harimau?
[Menyangkal diri sendiri]
Lalu, kamu apa?
Oh!
Wah, penjelasannya bagus!
- Dia pandai menjelaskannya.
- Bukan kucing.
Apa itu?
[Soalnya...]
Kamu bukan kucing.
Bukan kucing.
Lalu... Kamu apa?
Bukan harimau.
[(Ke 1.700 kali)]
[(Keluarga kucing)]
Singa?
Leopard.
[(Keluarga kucing)]
Salah!
[Waktu habis]
Oh, hamster...
[!]
[Hari ini pun, dia menolak hamster]
[Orang yang sudah bekerja keras]
- Kamu sangat pandai menjelaskan.
- Kamu pandai menjelaskannya.
JUN menjelaskannya dengan bagus.
- Tapi karena terlalu cepat, kamu tidak mengerti.
- Kamu bicara terlalu cepat.
[HOSHI tak bisa baca bibirnya karena terlalu cepat]
Jika saja lebih pelan...
[Sayang sekali]
Bagus, bagus! Bagus, bagus!
[❤❤]
Berapa skornya?
[Berapa skor JUN & HOSHI?]
- Kalian menjawab 3 soal. - 3 itu bagus.
- Kita jawab banyak.
[Saat ini ada di posisi keempat]
[Peringkat terbawah yang hanya jawab 2, merasa iri]
Kurasa mereka berdua akan hebat.
Mereka akan hebat.
[6R WOOZI & DINO]
Sudah mulai?
WOOZI.
WOOZI?
Dia menikmati musiknya.
- Dia menikmati musiknya. - Kamu tidur?
[Produser yang mengamati rapper]
Siap? Siap?
- Oke.
- Siap?
- Seperti ini ketukannya. - Benar-benar tak kedengaran.
["Mengamati ketukan BPM"]
Oke. DINO?
Sepertinya mereka sudah siap.
[Jelas tidak kedengaran]
Kita mulai.
Sudah mulai?
3.
2.
1.
Ayo!
[Mulai]
[Kata pertama: Dada ayam]
[(Protein💗)]
Aku!
Aku.
Olahraga.
[(Sempurna saat mendengar)]
Setelahnya!
Yang aku makan!
- Dada ayam.
- Ya.
[Memahami semuanya...!]
[Jihoon kami]
[Soal berikutnya]
[※ WOOZI adalah singkatan dari "Woori Jihoon" (Jihoon kami)]
Nama... Aku!
Nama aku.
[(Lagi-lagi dia paham)]
Artinya!
STEEN?
Arti sebenarnya!
[(WOOZI)]
Hidup.
[(?)]
WOOZI...
[Lagi-lagi mengecoh]
- Arti dari namaku. - Hidup TEEN.
[Perlahan mulai bingung]
WOOZI!
Adalah singkatan.
- Singkatan. Oke! - Ya.
[Kemampuan interpretasinya mulai kembali]
- WOOZI.
- Hidup.
- WOO... - Singkatan kita.
[WOO(?) ZI(?)]
- WOO...
- Singkatan dari "Woori"?
SEVTEEN.
WOOZI.
[SEVENTEEN] [SEVTEEN]
- SEVTEEN. - WOOZI.
[*Singkatan dari SEVENTEEN: SEVTEEN]
WOOZI.
[55]
Singkatan.
Singkatan dari kita?
WOOZI.
[Kakak-kakak yang baik💗]
Singkatan dari WOOZI.
[Memberi tipuan]
WOOZI! WOOZI!
[(Paham)]
Lee Jihoon!
[(Menyebut nama asli)]
[Terkejut]
Ah, kamu tidak tahu itu!?
- Kenapa tidak tahu? - Dia hanya tidak tahu itu.
[Semua heboh]
- Singkatan WOOZI. - WOOZI.
[Bukan nama asli, tapi singkatan...!]
Singkatan dari WOOZI...?
Itu seperti tadi.
[... Apa itu?]
Hei, ini...
Kenapa tidak tahu ini?
[Kecewa]
Sepertinya dia tidak tahu!
Tidak tahu! Dia tidak tahu!
Dia hanya tidak tahu.
[Keke]
Singkatan dari WOOZI...!
Hei, kamu tidak tahu ini!?
Lewat! Lewat! Lewat! Lewati.
- Lewat! Lewat! Lewat! Lewati.
- Apa itu? Apa itu?
[Daging iga LA]
[Pertanyaan berikutnya]
JOSHUA.
[(?)]
JOSHUA!
Dia orang sini! JOSHUA!
JOSHUA.
[※JOSHUA berasal dari LA]
JOSHUAI?
Daging JOSHUA!
JOSHUA.
[Daging iga LA =]
Daging.
[Daging iga LA = Daging JOSHUA]
Daging JOSHUA.
[(Se) JOSHUA membuka toko daging (lamat)]
[Brutal] [Daging iga LA adalah daging JOSHUA]
Ekor JOSHUA?
Sulit sekali!
[(Penjelasannya)]
Ekor JOSHUA?
Benar.
[(?)]
- Penjelasannya...
- Daging JOSHUA.
- Ekor JOSHUA? - Dia lebih tidak bisa menjelaskan daripada JUN.
[Apa itu ekor JOSHUA!?]
Dia lebih tidak bisa menjelaskan daripada JUN.
Ekor JOSHUA?
[Frustasi]
Dia lebih tidak bisa menjelaskan daripada JUN.
Ah, coba tebak!
Coba tebak!
JOSHUA.
[Orang yang buang angin yang marah]
JOSHUA coba bicara?
Apa, apa katamu?
[Sedang menebak di tengah itu]
JOSHUA.
- Daging JOSHUA. - JOSHUA.
[Kekeke]
Ah, ini sedikit... Penjelasannya menanggung!
Kampung halaman JOSHUA!
["Elus-elus"]
- LA.
- Benar.
- LA, LA.
- Itu! Dan daging!
LA! Apa??
Daging iga LA.
Benar!!
Benar, benar.
Nah.
[Atur napas...]
[Home run]
[Pertanyaan berikutnya]
Lagu kita!
Di mata kita.
[(?)]
- Lagu kita.
Bisbol!
Bisbol.
Istilah bisbol.
[Penjelasan yang lebih rapi]
- Lagu kita.
- "HOME;RUN"! "HOME;RUN"!
Kerja bagus.
[Menjawab 2 pertanyaan berturut-turut]
[Dinosaurus]
[※ DINO: Mendominasi panggung seperti dinosaurus]
Kamu!
Aku?
Nama panggilan!
- Tidak, namamu!
- Nama panggilanku.
- Namamu.
- Namaku?
Lee Chan!
- Bahasa Korea. - Lee Jungchan. Lee Jungchan.
[(Nama di silsilah keluarga)[
DINO, DINO, DINO.
Nama panggungmu!
- Namamu!
- Aka, aku...
- Kenapa dia payah sekali!?
- Bahasa Korea.
Aku.
Apa bahasa Korea namamu!?
Dia payah sekali menjelaskannya.
[Keke]
Namamu.
[Nah]
Namaku.
- DINO. - Bahasa Korea.
[Lee Chan / Nama bahasa Korea]
Namaku?
Namamu.
[Perdebatan nama terus berlanjut]
Namaku. DINO.
Bahasa Korea.
[Namamu dalam bahasa Korea]
Namaku?
Bahasa Korea!
[Iya]
Bahasa Korea.
Lee Chan.
Nama bahasa Koreaku Lee Chan.
[Aku benar Lee Chan]
[Apa gunanya memahami semua itu...]
Dia seperti orang bodoh.
[Pemberi pertanyaan yang frustasi]
[Dan Lee Jungchan yang sama sekali tidak mengerti]
Dia seperti orang bodoh.
[Keke]
Tidak... Dia benar...
Masalahnya di sini sekarang!
Ini tidak boleh dilewati.
[Pemberi pertanyaan putus asa akan pertanyaan ini]
Kamu sedang memakainya sekarang!
Kaus yang sedang kamu pakai.
[Mengubah cara menjelaskan]
Kaus.
["Lihat ke bawah!"]
["Di sini"]
DINO! DINO, 'kan!
Namamu.
Bahasa Korea DINO. Lee Chan.
[Kalau begitu, bahasa Korea DINO...?]
[Dalam bahasa Korea]
DINO.
Tidak, apa? Apa?
[Apa masalahnya?]
[Terharu💗]
Coba katakan itu dalam bahasa Korea.
[DINO adalah DINO, 'kan?]
DINO!
- Kamu, itu! Ya, itu!
- Tidak, apa? Apa?
- Itu. - Coba katakan dalam bahasa Korea!
[(Yang ketujuhbelas kali)]
Dalam bahasa Korea?
[DINO=]
DINO.
[DINO=DINO]
Bagaimana aku harus mengatakan DINO dalam bahasa Korea!?
Benar! Benar!
Aku benar-benar kehilangan kata-kata.
Ah! Dinosaurus! Dinosaurus!
Ah, dinosaurus?
[Akhirnya mengetahui maksud pemberi pertanyaan]
Aku benar-benar kehilangan kata-kata!
Hei, lewati!!
- Lewati, lewati, lewati. - Ayo lewati.
[Sama-sama tidak tahu mereka menjawab dengan benar]
Ah, apa itu? Apa itu!?
[Chanson]
[Muncul pertanyaan dengan tingkat kesulitan tinggi]
Dia tidak tahu.
Dia pasti tidak tahu.
Lewati.
Apa... Apa katamu???
Dia tidak tahu ini.
Dia pasti tidak tahu!
Lewati.
Apa katamu? Apa?
[Tertawa heboh]
- Aku. - Aku.
[Klarinet] [Pertanyaan yang kira-kira dia tahu]
[※WOOZI memainkan klarinet sejak SD]
[Sumber: JTBC]
Aku!
Aku.
Alat musik yang aku mainkan!
Tunggu, pelan-pelan... Coba pelan-pelan.
Alat...
[Perasaan yang tertinggal]
Alat musik.
Belum.
[Perasaan yang tertinggal]
Musik.
Musik. Musik.
[Ekspresi marah besar]
Oh, "Dia pasti tidak tahu" lucu sekali.
Alat musik yang aku mainkan!!
Aku kamu...
["Gemetar"]
Dia pasti tidak tahu.
[Keke]
Yang aku tiup!
Alat musik!
Alat musik! Alat musik!
[Akhirnya...!]
Gitar.
Suling.
Tunggu.
Hei! Singkirkan dia!
Gitar.
["Kek"]
- Singkirkan dia! - Alat musik.
[Terancam dikeluarkan paksa]
Gitar. Tidak, tidak.
Singkirkan saja!!!
Singkirkan? Singkirkan?
Alat musik yang kamu tiup...
Trompet?
Dia tidak peduli! Tidak peduli!
T... Trompet katanya hahaha.
[Keke]
[Kacau balau]
Kapan dia main suling!?
[Keke]
Lewati, lewati.
[Kata kunci berikutnya : Italia]
Trompet katanya.
Tempat kita berada! Saat ini!
Kita ada di sini!
Di mana!?
Drum! Drum!
Tempat kita berada.
[Bukankah kamu main drum?]
Kita.
[Sedang menurunkan emosi]
Saat tertawa?
Kita!
Tertawa!?
- Tempat! Kita berada!
- Tertawa.
♪ Italia, Italia.
[Para galeri frustasi]
["Klarinet"] ["Vokalis"] ["Gitar"]
♪ Italia, Italia.
[(Memberi jawaban)] [❤♬❤]
Aku benar-benar akan gila!
- Kita berada. - Kita.
[Mengontrol diri lagi dan menjelaskan]
Kita!
Berada!
[(Benar)]
Tempat!
... Tangan!
Tempat.
[22]
Bunga!?
- Tempat kita berada!
- Tempat kita berada.
Tempat kita berada.
Italia.
- Italia. - Firenze.
[Tidak adil] [Pertanyaan berikutnya]
- Firenze.
- Sekarang... perasaanku seperti ini!!!
Apa katamu?
Perasaanku sekarang...
Perasaanku seperti ini sekarang!
Salah! Sampai sini saja.
[Waktu habis]
Aku merasa sangat tidak adil sekarang!
- Tidak, kenapa, kenapa???
- Lucu sekali.
Merasa tidak adil.
Dia juga bisa merasa tidak adil.
[Keke]
Aku...
Tidak, aku mengatakan DINO...
Ya, DINO. Katakan dengan bahasa Inggris.
DINO.
Dengan bahasa Korea!
DINO! Ah, ini...
Namaku apa? Apa itu?
[Sama-sama merasa tidak adil]
Apa itu jawabannya?
Dinosaurus! Dinosaurus!
Benar dinosaurus?
[Melewatinya tanpa tahu dia menjawab dengan benar]
Apa alat musik yang WOOZI mainkan!?
[Tidak]
Bukan suling?
Singkirkan dia.
Klarinet. Klarinet. Klarinet.
["Suling?"]
Suling ini! Ini!
- Klarinet ini. - Hei, kamu sudah tebak semuanya.
[Dia hanya tidak tahu nama alat musik]
Dia sudah tebak semuanya tapi tidak bisa tebak jawabannya!
Aku frustasi sekali!
Lalu, apa singkatan WOOZI?
- Aku frustasi karena dia tidak bisa jawab.
- Apa singkatan WOOZI?
- "Uri Jihoon" (Jihoon kita).
- "Uri Jihoon".
"Uri Jihoon".
[Terlambat menyalin jawaban]
Singkatan.
[Jihoon kita yang frustasi]
Kukira WOOZI disingkat jadi apa...
Lalu, WOOZI disingkat jadi apa?
"Wooz".
"Wooz"!
[Jihoon kita, WOOZI, dan Wooz]
Singkirkan dia!
[(Intinya)]
Dia tidak akan tahu.
[Hampir kehilangan pekerjaan karena tidak pandai dalam permainan...]
Nah, skornya... Pokoknya, kamu sudah bekerja keras.
Tapi, paling lucu.
Empat poin, empat poin.
[Tim WOOZI & DINO)]
Tapi, cukup banyak menjawab!
Kita...
[Hasil yang lebih baik dari yang dikira]
Mari kita pilih tujuan wisata.
[Pengumuman hasil akhir]
Nah, juara 1.
[Tim manakah yang jadi juara 1?]
Pwaang.
[Kumpulan penampilan]
[Tim juara 1) JEONGHAN & MINGYU]
Ppang.
Pang!
[Tim juara 1) JEONGHAN & MINGYU]
- "Poker Face". - "Poker Face" oleh Lady Gaga.
[Tim juara 2) VERNON & JOSHUA]
Tiga suku kata, tiga suku kata. Tiga suku kata.
[Tim juara 3) THE 8 & SEUNGKWAN]
- Bahasa Korea DINO. Lee Chan. - DINO.
[Tim juara 4) WOOZI & DINO]
- Nama penggemar SEVENTEEN. - Apa? Kenapa?
[Tim juara 5) JUN & HOSHI]
- Kamu. - Kamu.
[Juara terakhir) WONWOO & DK]
BOO SEUNGKWAN.
- Apa suka tato? - HOSHI.
[Juara terakhir) WONWOO & DK]
[Pilih opsi tur mulai dari juara 1]
Ada Firenze.
["Opsi tur" Balon udara 4 orang, Firenze 3 orang, kilang anggur 5 orang]
Ada balon udara.
Ada juga tur anggur.
["Opsi tur" Balon udara 4 orang, Firenze 3 orang, kilang anggur 5 orang]
Balon udara.
- Wah, MINGYU naik balon udara?
- Ya.
Mereka bilang tidak menakutkan.
[Akan naik untuk mengalahkan fobia ketinggian]
Balon udara bisa dinaiki 4 orang.
Nah, JEONGHAN.
[Pilihan JEONGHAN?]
- JEONGHAN sedang bingung!
- Bingung, bingung. - Karena itu bisa
sangat melelahkan.
[(Jam 5 pagi atau 10 pagi) Jam berangkat tur yang membuat bingung]
Untuk menjaga kondisi, apa aku harus pilih nomor 2...
["Firenze"]
Secara waktu, Firenze yang paling tepat.
[Waktu berangkat] [- Balon udara) Jam 5, - Firenze) Jam 10, - Kilang anggur) Jam 14]
Aku akan pilih nomor 2.
[JEONGHAN) Tur Firenze]
- Firenze. - Firenze.
Itu pilihan yang tidak buruk.
["Tempat tersisa" Balon udara 3 orang, Firenze 2 orang, Kilang Anggur 5 orang]
Aku akan pilih nomor 2.
Itu berlebihan bagiku...
[(Waktu berangkat untuk balon udara)]
Itu bisa terjadi.
Di antara dua, satu orang pasti pergi.
[Para member lain membuat strategi]
Itu seperti berlebihan untukku.
Nah, berikutnya. Juara 2!
VERNON & JOSHUA bisa memilih.
[Tim juara 2) VERNON & JOSHUA]
Aku Firenze!
- Firenze. - Firenze.
- Sungguh?
Ayo pergi denganku.
[Eh?]
[Tim juara 3 terkejut]
Nah, kalau begitu tinggal satu tempat untuk Firenze.
[Tersisa 1 tempat di tur Firenze]
- Firenze. Aku iri. - Besok, mari kita membuat kenangan indah. - VERNON.
["Mengumpulkan member Firenze"]
Firenze.
Firenze terjual habis!
[Tur Firenze telah terisi 3 orang]
Firenze! Firenze! Firenze! Firenze!
Firenze terjual habis!
[Tim juara 3 melihat situasi]
- Balon udara.
- Kami pilih balon udara.
Balon udara.
Wah, kukira tidak ada yang pilih!
SEUNGKWAN dan THE 8 keduanya pilih balon udara.
[SEUNGKWAN & THE 8) Pilih balon udara]
- Keduanya pilih balon udara? - Ya.
Baiklah.
[Pilihan tur perlahan habis]
Balon udara juga tersisa 1 tempat, 'kan?
Balon udara tersisa 1 tempat.
["Tempat tersisa" Balon udara 1 orang, Firenze 0 orang, Kilang Anggur 5 orang]
Tur anggur. Orang-orang yang tersisa, otomatis tur anggur.
[Orang-orang yang tersisa otomatis masuk ke tur kilang anggur!]
Kilang anggur Kwon Soonyoung itu curang, 'kan?
[HOSHI]
["T.M"]
Hampir jadi kilang anggur Mun Junhui.
["T.M"] ["T.M 22"]
Berikutnya, tersisa WOOZI dan DINO.
[Tim juara 4) WOOZI & DINO]
- Yang merasa lebih tidak adil, pilih lebih dulu.
- Bersuit saja.
Bersuit saja.
- Bersuit saja. - Bersuit saja. Bersuit. - Tapi...
[Bersuit saja dengan damai?]
Kamu ingin ke mana?
[Kakak yang bertanya pendapat adiknya lebih dulu]
- Hm, balon udara?
- Bagus.
Ah, begitu?
- Berarti kita bersuit dan tentukan siapa yang dapat balon udara. - Oke, oke.
[Kita bersuit saja]
Batu, gunting, kertas!
[Menang]
Balon udara.
["Tersenyum"]
Padahal dia pura-pura tidak tertarik!
Ternyata pilihannya balon udara.
[keke]
WOOZI.
Hei, lihat ekspresinya!!
[.... Ha]
- Sepertinya dia benar-benar kesal?!
- Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Aku hanya sangat menyesal.
- Kalau aku jadi DINO...
- Biasanya dia mengalah.
Biasanya dia tidak berambisi seperti itu!
Dia hanya ingin pergi.
Dia benar-benar ingin pergi.
- Mungkin aku akan dapat inspirasi! - Benar, benar.
[^^]
- Berarti semua yang tersisa...
- Nah, kalau begitu...
Lima orang tersisa secara otomatis
pergi tur kilang anggur.
["Kilang anggur 1"] ["Kilang anggur 2"] ["Kilang anggur 3"]
["Kilang anggur 4"] ["Kilang anggur 5"]
Walau tidak minum anggur,
- tapi minum anggur adalah salah satu budaya terbesar Italia. - Benar.
[Kilang anggur adalah salah satu budaya representatif Italia]
Melihat-lihat ladang anggur dan juga tempat pembuatan anggur.
[Kesempatan bagus untuk melihat ladang anggur dan tempat pembuatannya]
- Kurasa itu tidak buruk. - Kita bertiga. - HOSHI senang.
["Pasti akan jadi pengalaman bagus" - oleh Pemandu NA]
- Terima kasih atas kerja kerasnya. - Terima kasih.
[❤❤]
Terima kasih atas kerja kerasnya.
[Malam yang ramai pun berlalu...]
[Ini waktunya mereka pergi tidur...]
Besok kamu berangkat pagi-pagi.
Sebelum itu, kamu harus lancar buang air, 'kan?
[Mengecek kesehatan pencernaan para member]
Aku harus makan satu!
Ayo kita makan bersama.
Ini bisa menyelesaikan masalah pencernaan dengan menyegarkan.
[Tidur dengan pencernaan yang lega]
- Aku terus khawatir. - Kurasa besok akan seru.
[❤Merawat pencernaan sebelum tur besok❤]
[Menegak!]
[*Orang yang besok harus berangkat jam 5 pagi]
[Sama seperti di atas]
- Sudah lama aku tidak makan ini! - Aku juga.
- DK. DK pilih balon udara.
[Sudah selesai bersiap untuk tidur]
Hei, aku sangat iri.
Kenapa?
- Ah, balon udara?
- Ya.
Benar, pasti iri.
[keke]
Kita kamar mana?
Di sini. WOOZI, di sini.
[(HOSHI, WOOZI, VERNON satu kamar)]
Aku tidak seru, ya?
Kamu??
Ya.
Agak disayangkan.
[HOSHI sedih karena tidak lucu]
Ah, aku sangat iri...
Makanya. Kamu pasti iri.
Teruslah iri.
[Kalian... T, ya?]
Haa...
- HOSHI, kerja bagus.
- Ya?
- Tidak. Kenapa? Tidak apa-apa. - Kerja bagus.
[Menepuk-nepuk]
- Tidak bisa melucu...
- Tidak. - Tidak apa-apa.
["Menghibur sambil mengikutinya"]
Aku juga ingin melucu...
Tidak, itu lucu.
Tidak apa-apa.
- Aku... - Aku... - Kamu jangan sendirian.
[Tapi, kamu itu penyanyi...]
Siapa yang mau mencuci pakaian?
Kalau mau, ayo lakukan bersama.
Di mana mencucinya?
- Di mana mencucinya? - Aku...
[Karena tidak ada pakaian, mencuci baju lebih penting daripada mandi]
Ayo kita mencuci dan ikuti aku.
[Masing-masing membawa baju cucian]
[Menuju ruang cuci di basemen mengikuti VERNON]
[Sementara itu, WOOZI...]
[Celingak-celinguk]
["Bukan kamar WOOZI"]
- WOOZI, sudah bawa baju cucian?
- Ya?
Ah, sekarang! Sekarang!
- Bukan. - Di bawah.
["Ini juga bukan kamar WOOZI"]
- Aku buta arah, aku tidak bisa menemukan kamarku...
- VERNON, aku akan segera pergi.
Ayo kita tunggu WOOZI dan MINGYU mengambil pakaiannya.
Masih belum pergi?
["Akhirnya ketemu setelah 3 kali"]
- Aku pergi sekarang. - Oke, oke.
Ikuti aku!
Sandal juga bagus.
[Lurus saja]
Sandalnya sangat bagus.
Hei! Kalian!!
Kalian harus mengikutiku, kenapa pergi ke sana?
Maaf.
- Aku benar-benar buta arah. Aku terus tidak menemukan kamarku.
- Aku hanya mengikuti arus pikiran.
[Menuju ruang cuci mengikuti VERNON]
[Setelah itu pun, WOOZI...]
Kamarku...
[Tidak bisa menemukan kamarnya sekaligus]
Apa aku boleh pakai pakaian dalam ini?
Ya, itu dibeli untuk dipakai.
Wah, pasta gigi.
[Barang-barang yang dibeli di supermarket]
Besar, ekstra besar.
["Pakaian dalam"]
Ya, aku kaus kaki hitam.
["Kaus"]
Ada pasta gigi.
[Mengambil barang yang dibutuhkan masing-masing]
[Hari ini, mereka bisa mandi di kamar masing-masing]
JEONGHAN, sudah mandi?
Aku sudah mandi.
Cepat juga.
Saat kalian makan.
[(Sudah mandi)]
MINGYU mau mandi lebih dulu?
Ya.
Aku boleh mandi, 'kan? Aku akan cepat.
Ya, pelan-pelan saja.
Tapi, tidak ada sampo dan sebagainya.
- Kamu tahu di mana sabun mandinya?
- Ya?
- Sejenis sabun mandi. - Kita menerimanya?
[Alat-alat mandi yang didapatkan sebagai hadiah hanya ada 1 paket]
["JUN membawanya"]
Mungkin sedang dipakai di sana.
THE 8.
Aku menemukannya.
- Oh, Bung!
Kamu tidak mandi?
JUN sudah mandi?
Ya!
Sampo dan sabun mandinya ke mana?
Sepertinya para member mengambilnya.
Di dalam tidak ada?
Jika tidak ada, berarti diambil.
["Dibawa ke kamar SEUNGKWAN"]
[Sedang bergantian mandi]
[Sementara itu, ada yang sedang menikmati malam]
Di sini sangat indah.
Langit malamnya menyihir kita.
Desa di luar negeri tidak seperti desa.
[WONWOO]
Jika melihat ada banyak orang seperti ini.
Aku tumbuh di desa, 'kan?
[WONWOO]
Aku bisa merasa, "Ini kota."
Ah, benarkah?
[JOSHUA]
Rumah nenekku benar-benar di desa.
[WONWOO]
Apa nenekmu bertani?
[JOSHUA]
Ya.
[WONWOO]
Apa kamu pernah memanen wijen?
[JOSHUA]
Wijen? Aku sering melakukannya.
[WONWOO]
Katanya itu sangat sulit.
[JOSHUA]
Proses bertani itu...
[WONWOO]
Aku melihatnya dari belakang traktor.
Karena masih sangat kecil, aku tidak bisa membantu.
[WONWOO]
Wah, bintangnya bukan main.
Menyenangkan sekali.
[MINGYU]
Ya.
[WOOZI]
Ini tidak masuk akal.
Kurasa ini adalah surga.
[MINGYU]
Wah, langitnya benar-benar indah.
[WONWOO]
Ini pemandangan yang pertama kali kulihat seumur hidup.
WOOZI]
Aku juga.
[MINGYU]
Aku baru pertama kali melihat langit penuh bintang seperti ini.
Tapi, kapan lagi kita bisa melihatnya?
[WONWOO]
WONWOO, turunkan ponselmu dan lihatlah!
[DINO]
Wah, bulan di atas seperti itu juga romantis.
[MINGYU]
Mau pergi sekarang?
[DINO]
Ayo!
Itu tergantung tekadmu.
[WOOZI]
[Malam kedua di Italia yang akan terkenang pun berlalu]
["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
[Konten ini berisi sponsor]
[Konten berikut ini terdapat iklan]
[Waktu saat ini pukul 4 pagi]
[Waktunya tim balon terbang berangkat]
[Brak]
[THE 8 bangun]
[Geser]
[WOOZI si pria alam bangun...]
[(Ruang cuci)]
[Langsung menuju ruang cuci]
[Kembali dengan baju baru]
Halo!
Ya!
[Dua orang yang sudah bangun]
[Dua orang lain dari tim balon udara...]
[(Menebak ini SEUNGKWAN)] [(Mungkin MINGYU)]
[Tidur sangat nyenyak]
[Pergi untuk membangunkan mereka]
Sudah bangun?
Apa?
Kita harus pergi.
Ya, harus pergi. Harus pergi.
Ayo! Keluarlah begitu saja.
- SEUNGKWAN?
- Ya?
[Jentik jari]
[Seperti sulap, selesai bersiap]
[THE 8 sudah di luar]
Kamu merekamnya dengan baik?
[!!!]
Tidak, ini seperti lukisan Van Gogh.
[Langit malam yang mengingatkan pada lukisan klasik]
Aku bisa melukis ini.
[Sumber: Media sosial THE 8]
[Salah satu hobi THE 8 adalah "seni"]
[Cukup untuk dipamerkan di museum seni terkenal]
[❤ Suka melukis ❤ ]
[Langit malam di Italia]a
Aku bisa melakukan ini.
[Langit malam di Italia]
Aku foto seperti ini.
[Membuatnya melukis sesuatu yang baru]
Wah, bulannya bergerak ke sini.
- Dengan satelit... - Mereka bergerak bersama.
[Satu lagi yang terinspirasi dari langit]
Aku baru pertama kali melihat langit seperti ini.
Pertama kalinya dalam hidupku.
[Aku]
Ayo, ayo!
["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
[Jam 5 pagi. Tur balon udara]
[Berangkat menuju "langit"]
Ini desa bernama Panzano.
Ini bagus sekali.
[Bagiku]
Wah, tempat ini luar biasa.
[Pemandangan desa di pagi buta]
[(Mengintip)]
[(Melihat)]
Wah...!
[Seseorang yang fokus pada kegelapan di luar jendela]
[Sementara itu, langit mulai terang]
Ini seperti lirik ♪ Rumah indah di padang rumput hijau yang sesungguhnya.
Saat lewat begini, aku sangat takjub
dengan rumah-rumah kecil.
[Dunia luar yang menakjubkan]
Apakah ada kota di Italia yang ingin kamu kunjungi?
Aku tidak pernah membayangkan
akan datang ke Italia.
Bahkan aku tidak tahu gang di samping rumahku.
Bahkan saat lari pun, aku hanya keliling apartemen.
Apartemen...
- Hanya komunitasnya... - Di dalamnya.
[Bagi WOOZI yang hanya tahu mengerjakan musik]
Itu sangat tidak bisa dipercaya.
[Penerbangan 13 jam adalah sesuatu yang tak terbayangkan]
Ini pertama kalinya aku ke Eropa dan Italia.
Setiap tempat adalah pertama kalinya bagiku.
[Setiap langkahnya adalah jalan baru]
Di mana pun menyenangkan.
Kerennya.
Ini tak bisa kupercaya.
[Sayang jika harus tidur sekarang bagi WOOZI...!]
[Dunia seperti apa yang akan ditunjukkan
oleh balon udara kepada WOOZI?]
Sudah sampai.
Ini dekat juga.
Wah!
[Pemandangan dari luar jendela]
[(Lihat)] [(Lihat)]
["Secara naluriah menyalakan kamera"]
[Balon udara yang akan kita naiki]
Aku agak takut.
Hei, ukurannya luar biasa.
Luar biasa.
[Balon udara pelangi yang sangat besar]
Menakjubkan.
Menakjubkan, menakjubkan.
[Melihat sekeliling]
[Segera mengisi daya dengan gula sebelum naik balon udara]
Mungkin dingin. Apa tidak dingin?
- Agak sejuk.
- Ya, sejuk, 'kan?
Sekarang sangat sejuk.
[Pagi yang sedikit dingin sebelum matahari naik]
["Suhu api bensin sekitar 1600 derajat"]
Bagaimana bisa tidak terbakar, ya?
[Api di dalam balon udara]
[Balon yang membesar dengan udara panas]
[← Bentuknya mulai kelihatan]
["Berdiri tinggi"]
["MINGYU"]
Astaga, ini mengerikan sekali.
Ada ketakutan yang karena ukuran sebesar ini.
[Seperti ketinggian gedung 10 lantai]
- Tiba-tiba aku takut. - Luar biasa.
Wah, luar biasa.
[Setiap momen yang tidak ingin dilewatkan dalam pengalaman spesial]
- Senang berjumpa.
Ini besar... Besar...
[Semua sudah naik]
Wah, ini luar biasa.
Kita akan naik di ketinggian 900 meter.
900 meter itu cukup tinggi. Bagaimana ini...
- Tiba-tiba aku agak takut.
- Luar biasa.
Aku takut ketinggian.
Tapi, memang seberapa menakutkannya? Benar?
[Pegangan erat]
- Kalau sudah begini, lepaskan saja badanmu.
- Rasakan saja.
[Pemberat diturunkan satu per satu]
[Siap untuk terbang]
Aku gugup. Aku gugup.
Ini tidak main-main.
[Seember rasa takut]
Menyenangkan.
[Tepat sebelum keberangkatan,
saat ketegangan dan kegembiraan muncul berdampingan]
[Waktunya terbang ke langit]
[Lepaskan ikatan talinya]
[Jika apinya dibesarkan]
Kita terbang x6.
[Sangat gugup]
[Di sini juga sangat gugup...]
Apa aku yang semangat di sini?
[Satu-satunya yang bersemangat]
[(Saat diangkat sedikit dengan tangan)]
[← Terbang sedikit demi sedikit]
Wah, kita mulai naik, ya
Ikatannya dilepas. Dilepas.
Dilepas.
[Klik]
Wah.
["Senang"]
Wah. Hei! Hei! Hei!
["Takut"]
Wah.
["Senang lagi"]
Wah. Hei! Hei! Hei!
["Takut lagi"]
[Setiap momen mengagumkan bagi THE 8]
[(MINGYU yang sedikit takut)]
Wah. Hei! Hei! Hei!
[Dengan cepat melayang ke angkasa]
Kita tiba-tiba terbang langsung begini?
Hei, ini gila sekali! Bagaimana ini?
- Ini agak menakutkan.
- Ini menakutkan.
["Sejak tadi sudah ketakutan"]
Wah, ternyata bisa begini.
[Setelah menyapa, lalu melihat sekeliling]
Wah!
Hei, lihat semuanya melayang.
[Balon udara berwarna-warni terlihat di kejauhan]
[Teman yang kita temui di langit hari ini]
- Ini seperti lukisan.
- Hei, aku...
Tapi, ini sangat cantik.
[Pemandangan yang hanya menyisakan kekaguman]
[Memasukkan meerkat yang terlihat dari keranjang]
Kamu tidak takut ketinggian? Tidak takut?
["Dia takut ketinggian"]
[Wajib ambil foto meski dia takut ketinggian]
Wah.
[Muncul]
[Pria yang takut ketinggian dapat keberanian]
Ternyata tidak begitu menakutkan.
Ini indah. Indah.
[Mengatasi dan lolos dari pemandangan keranjang]
Bagusnya!
[❤ ❤]
Ternyata bisa melayang begini.
Menakjubkan.
Ini sungguh seperti mimpi.
Bagaimana mereka bisa berpikir membuat seperti ini.
[Terbang seperti ini sangat menakjubkan]
Bagaimanapun, ini seperti masa kecil.
Perasaan ingin terbang menaiki balon.
Dan itu
mereka buat jadi kenyataan.
[Impian masa kecil jadi kenyataan]
Ini menakjubkan.
WOOZI, mendekatlah ke sampingku.
MINGYU.
[Satu foto yang akan mengingatkan pada momen ini]
Kita bisa lihat cahaya matahari sekarang.
Sudah muncul.
[Cahaya merah yang menyinari wajah mereka]
[●REC] ["THE 8 cam"]
[Matahari terbit melampaui batas]
[Mulai hari ini mereka merekam dengan cara mereka sendiri]
Silau sekali.
[Satu orang merekam dengan matanya sendiri]
Ini sungguh luar biasa...!
- Ini sangat bagus.
- Aku mau terbang.
Ini tidak seperti dunia nyata.
Hati-hati kameranya! Hati-hati, hati-hati.
Kameranya bisa terbang. Kameranya bisa terbang.
[TT TT]
["Tiba-tiba tingginya menyusut lagi"]
THE 8, kau kira kalau jatuh tidak akan mati?
Pasti mati.
["Realistis"]
[Jika apinya dibesarkan lagi menuju tempat lebih tinggi]
[Balon udara terbang tinggi sekali lagi]
Naik lagi, naik lagi.
Wah, senangnya.
[Dunia di luar sangat luas]
Wow.
[Mata menangkap cakrawala]
Gila sekali.
Memang sesunyi ini?
Sangat sunyi.
[Ini adalah langit kita]
- Menyenangkan sekali.
- Di sini sangat luar biasa.
Wah, bagaimana bisa begini.
Wah, ini adalah bumi.
Rasanya seperti merekam dunia.
[●REC] ["MINGYU cam"]
[Seperti memutar bola dunia]
Ini sudah berapa meter?
Ini sekitar 700 meter sekarang.
Mumpung di sini, aku ingin sampai ke 1.000 meter.
Tadi sudah 1.000 meter.
- Tidak ada batasnya. - Oh, tak ada batas? Wah!
[Balon udara tak ada batas]
Bukankah kita harus naik sampai tak ada oksigen?
Aku senang sekali.
Member pasti sangat suka ini.
[Teringat para member saat melihat sesuatu yang indah]
S.COUPS.
Kamu menelepon S.COUPS?
Kamu di mana?
[S.COUPS]
Kami ada di atas langit. Di atas langit.
[Matahari terbit di Italia dikirimkan ke Seoul]
Wah, pasti menyenangkan.
Aku sedang syuting MV.
["Aku sedang syuting MV"]
MINGYU, kamu tidak takut?
Awalnya agak takut, tapi sekarang sudah lebih baik.
[Mengkhawatirkan MINGYU juga di Korea]
MINGYU, katanya balon udara besar kemungkinannya jatuh.
[Bercanda]
Tidak apa-apa. Sekarang aku tidak takut lagi.
[Ya, tidak begitu]
Aku rasanya bisa terbang sekarang.
["Situasi saat ini adalah Kim Bong Seok"]
Bersenang-senanglah.
Ya, baiklah. Telepon aku nanti.
[Tertinggal perasaan berat hati]
Dah!
Dah.
[Semua bergiliran mengucapkan salam berpisah]
[Balon udara perlahan menurunkan ketinggiannya]
Ini sangat menyenangkan.
Menyenangkan sekali.
Di bawah ini kebun anggur?
[Di bawah balon udara yang mereka naiki]
[Layaknya rumah asal anggur]
[Kebun anggur di mana-mana]
Wah, di sana ada rusa.
[Menemukan rusa yang lompat bebas]
Drone itu punya kita juga?
[WOOZI menemukan drone]
Drone....
Drone itu mengikuti kita.
Ada drone?
Hai.
Itu adalah tim balon udara kita juga!
[Di seberang sana]
Buongiorno.
Mau main "Teriak di Balon Udara"
dengan tim di sana?
["Pemberi soal"] ["Menjawab"]
[Teriak dalam Sunyi versi balon udara]
Aku akan berikan soalnya.
Siapa member yang tak ikut di "NANA TOUR" ini?
Dia... Apakah dia main dengan kita?
S.COUPS.
- Benar.
Apa alat musik yang dimainkan WOOZI?
Apa?
["Kesalahan penerimaan"]
Apa alat musik yang dimainkan WOOZI?
Klarinet.
Benar.
- Lebih baik dari DINO.
Flute.
[TT TT]
Tunggu.
[Sekarang waktunya mendarat]
Mereka menarik talinya dan ini bagian depan.
- Tapi, ini dibuat dengan sangat baik.
- Dibuat sangat baik.
Bertahanlah dengan badanmu.
Seimbangkan dirimu. Seimbangkan dirimu.
- Ini lumayan juga.
- Tiba-tiba seperti sedang naik ATV.
[Menggunakan rumput untuk rem dan mendarat]
Bagus, bagus, bagus, bagus!
Sempurna!
Begitu cara melipatnya?
[Perlahan menarik tali dan melipat bolanya]
[Udaranya keluar dari bagian atas]
[Balon kembali rebah setelah udaranya keluar]
Itu sempurna.
Sempurna!
Itu bagus sekali.
Seumur hidupku, aku pernah naik balon udara.
Pelayanannya bagus.
[Sajian yang disiapkan di datar selama mereka terbang]
Wah, sampanye!
[Sampanye untuk merayakan penerbangan yang aman]
Nuansa ini memang...
Ini adalah tradisi.
[(Pilot)]
Kita harus mengikuti tradisi juga.
Kapan lagi aku minum alkohol pagi-pagi begini?
- Terima kasih. - Terima kasih. - Bersulang.
[Pengalaman balon udara tradisional]
Gunbae.
Dalam bahasa Korea, kami bilang "gunbae".
- Gunbae.
["Etiket minum yang juga sempurna"]
Wah, ini sangat enak.
Ini angan yang indah.
Manusia harus hidup seperti ini, agar...
[Angan yang indah 100%]
Roti manisnya sangat enak.
[(Makan 100%)]
Wah, roti-rotinya sangat enak.
Padahal ini bukan konsep.
[Mengambil nampan]
Silakan makan rotinya. Roti, roti.
Itu enak.
Sudah coba? Belum, 'kan?
[Memori tak terlupakan kembali dibuat]
[Di penginapan]
[JOSHUA / Bangun]
[Saat ini pukul 9 pagi]
[Sinar matahari Panzano yang dalam dan hijau]
[Pagi pun tiba di penginapan]
DINO, kita sudah cuci baju?
Sudah! Benar, kita harus jemur baju.
[Cucian yang sudah selesai]
[Kepruk bajunya]
[Punya MINGYU juga]
[Gantungkan di tempat yang banyak sinar matahari masuk]
[Setelah bangun, WONWOO langsung pergi ke dapur]
[Sarapan sudah disiapkan satu sisi dapur]
[Datang untuk makan]
[Disiapkan oleh "NANA TOUR"]
[Sarapan sudah termasuk di penginapan]
[Pilihlah sesuai keinginan]
Kelihatan enak.
["HOSHI"]
Hai!
[Tepukan selamat pagi]
Kita nanti pergi untuk minum anggur.
Ini rasa apa?
Sepertinya itu kue cokelat.
[Kue cokelat yang seperti kue cokelat]
[Nyam]
Oh!
[❤]
Hai.
Itu sarapan kita?
[Satu per satu turun untuk makan sarapan]
Lagi pula, kita akan makan lagi jam 12.
Ya.
[Itu berbeda dengan sarapan]
["Ham"]
["Sereal"]
["Croissant"]
[Menu populer hari ini adalah croissant baru dari oven]
Ini, ini!
- Ini sangat enak. - Ambil semuanya.
[Sangat merekomendasikan croissant]
Tapi, aku butuh satu. JEONGHAN bilang dia juga mau.
["Langsung diberikan"]
["Croissant yang popule"]
[SEUNGKWAN hanya melihatnya saja...]
["Telur rebus"]
[Makan croissant dengan matanya]
Selamat pagi.
- Sudah makan? - Apa?
["Sarapan"]
Aku baru mau mencelupkannya.
[(Ke kopi)]
Karena cuacanya sangat cerah.
[Makan di luar dengan cuaca cerah (?)]
Oh.
Kenapa? Kamu senang sekali?
Ini sangat cantik.
Ini sangat cantik, sampai tak masuk akal.
[Satu tangkapan foto]
[Tipikal pemandangan saat sarapan di Italia]
Sepertinya aku bisa seharian
melihatnya sambil melamun.
Karena ini sangat cantik...
Wah, menyenangkan.
Ini seperti Gunung Taebaek yang luas.
Apa ini masuk akal? Serius?
Ada tempat seperti ini di sisi lain tempat tinggal kita.
[Pemandangan yang tidak dapat dipercaya bahkan ketika melihatnya]
[Jadwal "NANA TOUR with SEVENTEEN"]
[Pukul 10 pagi, Tur Florence]
Jam berapa kita ke Florence?
Jam 10 pagi. Kita harus mandi sekarang.
[Member tur Florence, JEONGHAN, JOSHUA, VERNON]
[JEONGHAN pergi mandi]
[JOSHUA memeriksa pakaiannya]
[Sandingkan dengan baju yang lain]
SEUNGKWAN, menurutmu mana yang lebih bagus?
["Hanya beda warna"]
Aku tidak tahu...
[(= Sama saja)]
Aku hanya punya baju ini...
Aku pakai warna putih saja.
Kamu mau pakai kemejaku?
[Kalau begitu]
["Punya SEUNGKWAN"]
Kamu dapat kemeja dari mana?
SEUNGKWAN meminjamkan kemejanya.
Karena aku akan ke Florence.
[(Hari ini)] [Hehe]
[Pergi ke kota sebentar dan berdandan semaksimal mungkin]
["Dengan tatanan rambut terbaik juga"]
[JEONGHAN juga memamerkan kemeja barunya dari supermarket]
Florence?
Ya.
[Di sini pun berpakaian sebaik mungkin]
Aku harus pergi dengan nuansa perjalanan ransel.
[Di sisi lain...]
["Memeriksa kelangsungan hidupnya"]
[Bagi VERNON tidur lebih penting daripada berdandan]
Aku pergi, ya.
[Buru-buru saat waktunya pergi]
Dah.
[Pergi bekerja dengan baju favoritnya lagi]
VERNON.
- Ya!
- Sudah siap?
[VERNON sudah siap berangkat]
Tunggu, kita tak perlu bawa uang?
Oh! Hei, DINO!
[;;]
Kita tidak punya apa-apa.
[Uang saku saat ini = 0 euro]
[Butuh uang dari Bendahara DINO]
Tunggu, ini tempat terlarang.
Apa? Apa?
[Bingung dengan larangan masuk yang tiba-tiba]
Konsepnya bagus juga.
Oh, MINGYU sedang tidur.
[Apa?]
[Akibat bangun jam 5 pagi]
Kamu sedang apa?!
Dia cantik.
[❤❤]
["Member termuda yang sebenarnya"]
["Member termuda secara psikologis"]
Apa itu?
100 dolar.
[100 euro!]
100... 100 euro.
[!]
DINO, kami tidak bicara berlebihan.
Di sini dan di sana...
Kami harus bersiap.
Ternyata banyak tempat yang membutuhkan uang.
[Setuju] [Keluar]
Terima kasih.
- Aku akan kembali. - Bersenang-senanglah.
[Uang jajan yang cukup dengan kemurahan hati bendahara]
[150 euro = sekitar 210.000 won]
Istirahatlah.
Baik-baik di sini.
[Berangkat ke Florence sambil menerima pengantaran si bungsu]
- Dah. - Aku pergi, ya.
Bagus, bagus.
VERNON, JOSHUA, JEONGHAN.
[Berangkat!]
Oh? Cantik sekali.
[❤❤]
Pohon zaitun...
[Ada pohon zaitun?]
Wah, panas sekali.
Menyenangkan.
[(?)]
Suasana yang panas.
[★]
[Suhu saat ini = 35 derajat]
[Sangat panas]
Dia suka panas.
[(Jangan salah paham)]
Karena dia tinggal di LA.
[Juru bicara profesional dari JOSHUA]
[Tikungan]
[Tikungan] [Tikungan]
Warga di sini jarang mual perjalanan...
- Jalannya sangat...
- Mereka menahannya.
Oh, mereka menahannya!
Nuansa itu. Nuansa mual perjalanan.
[Itu nuansa seperti apa...?]
Internetnya sangat...
Internet yang lambat juga nuansa tersendiri.
[Hahaha]
Dia sudah sekali dengan nuansa.
Aku belajar nuansa itu darimu.
Semuanya bernuansa.
Tidak bisa. Jika pilihan tur besok agak siang,
aku harus lari bersama JEONGHAN.
["Tersentak"]
Nuansa itu bagus, 'kan?
Aku tidak bisa lari.
[Aku tak punya nuansa begitu]
Kamu benci lari, ya.
[Di sisi lain, satu orang penuh dengan nuansa lari]
Ayo!
[SEUNGKWAN mulai lari]
Bagaimana ini? Mau ke tempat lain?
[Pagi pertama di Roma]
Apa...
- Aku pergi lari, ya.
- Oke. - Ini akan jadi memori yang indah.
[SEUNGKWAN juga pergi lari pagi itu]
JOSHUA, pasti sangat cantik jika lari di sini.
Tempat ini sangat cantik untuk lari.
[Hanya memikirkan tentang lari saat tiba di Panzano]
Ini pertama kalinya aku lari sambil pegang G*Pro.
[Teman lari hari ini, G*Pro]
Wah, menyenangkan.
Semua hal di Italia menyenangkan.
Tapi croissant itu...
Itu berbahaya.
[(Sarapan)] [Hampir gagal menolak godaan croissant]
[Mengikuti jalan menurun]
[Jalur lari, kembali ke penginapan]
[Saat dia mengikuti jalurnya]
Itu cantik sekali.
Luar biasa.
[❤]
[Lari bersama alam di Italia]
[Pemandangan hijau sepanjang penglihatannya]
[Pagi yang disambut oleh alam Tuscany]
Di sini...
Lebih baik tidak mendengarkan lagu.
[Suara langkah kaki dan alam lebih menarik]
[Setelah beberapa saat berlari]
Ini sangat... di pedalaman hutan.
[※ Ini adalah jalur jalan kaki,
dan bisa sambil merasakan alam Tuscany]
Ini bukan jalur dengan nuansa yang aku inginkan.
Aku takut...
[Berputar balik di depan alam yang megah]
Kembali, kembali.
Jalannya cukup menanjak...
[(Jalur kembali)]
[Sudah turun jauh]
[Gemerisik]
Oh, aku dengar suara hewan...
[Lari menanjak dengan cepat]
Ah, aku takut. Apa ini...
[Merekam kejar-kejaran sendirian di siang hari bolong]
Aku takut. Ini seperti...
[Kembali ke jalur]
[Kejar-kejaran yang menunjukkan situasi mendesak]
Itu suara apa...
[Tidak ada suara apa-apa]
[Sementara itu, berlari menanjak]
Pemandangannya luar biasa.
Tapi ini bagus dilihat dari jauh...
Jika lebih dekat...
Aku takut.
[Saat SEUNGKWAN sedang berkeringat]
HOSHI!
Kita harus taruh di sini? Atau di bawah?
[HOSHI]
Ayo kita tata.
Ayo singkirkan semua kursinya.
[Tim penginapan berencana melakukan sesuatu]
- Kita lakukan di sini? - Ya.
[Lokasi olahraga hari ini]
[Kursi KELUAR]
[Meja KELUAR]
[Sediakan tempat mengikuti pelatih DINO]
Ada yang 20 menit dan 30 menit.
[20 menit course vs 30 menit course]
20 menit.
30 menit?
[20 menit course vs 30 menit course]
Kurasa 20 menit sangat kurang.
[Kecewa dengan pilihan course pendek]
- 20 menit? - Haruskah 30 menit saja?
["Staf yang tegas"] [Kecewa dengan pilihan course pendek]
Oh, di sini ada semut.
[Staf pencinta alam]
Pemanasan sedikit.
[Pemanasan itu wajib sebelum olahraga]
["Tanpa ketulusan"]
["Takjub pada semut"]
Setelah kita pulang...
[(Korea)]
Pasti kita bersyukur bisa olahraga saat di Korea.
["Menguap"]
Ya...
["Memperhatikan semut"]
Kita punya perlengkapan di sana.
Aku serius, setelah selesai ini,
- kalian akan bilang, "DINO, bagus sekali kita olahraga."
- Serius? Serius?
[Sang bungsu memotivasi para member]
Apakah rutinnya bagus?
Ini melelahkan.
Sangat melelahkan.
[Olahraga hari ini adalah tabata, yang disukai pelatih DINO]
Semuanya, mari kita mulai!
Aku gugup. Wah, bagus.
[Gerakan pertama adalah jumping jack]
[BARU] [SEOK SOON CHAN]
Oke, kita ganti tengahnya.
[(?)]
[Gerakan kedua adalah skuat]
Wah, ini cepat.
[Berencana olahraga 20 menit dengan kecepatan tinggi]
Ini pasti sangat melelahkan.
[Berusaha maksimal saat memulai]
Tapi lagunya membuat kita berenergi.
Oke.
Apa?
[Mengubah posisi tengah setelah satu gerakan]
["Arahnya pun seragam"]
[Gerakan yang kompak]
[Efek pekerjaan dari para idol]
Ke sana, ke sana.
[HOSHI / Performance leader] [Sesuaikan sudut] [Sesuaikan posisi]
Apa? Aku lagi?
- DINO, berputar begini. - Ya. - Sepertinya begini.
["Memilih posisi bergilir"]
Ini tarian jjo jjo.
♪ Tanpa ragu, aku berjalan yeah!
[Olahraga menyenangkan]
♪ Tanpa ragu, aku terbang yeah.
[Inilah cara SEVENTEEN bisa menari dan bernyanyi langsung (?)]
♪ Tanpa ragu, tanpa rahu yeah!
["Sinkronisasi sempurna"]
Oke! Berikutnya!
[Bertukar posisi tengah penting seperti olahraganya]
["Anggang-anggang"]
Astaga...
[Member sudah mulai kelelahan]
Napas! Napas!
Pelatih, aku lelah sekali...
- Pelatih!
- Ayo! Ayo! Ayo! Ayo!
Pelatih!
[Pelatih harimau]
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Ayo!
[Terus lari]
Gulung! Gulung!
Punggungku sangat sakit...
Gulung pinggulmu! Gulung pinggulmu!
- Punggungku... - Gulung pinggulmu!
[Gulung...]
Ayo lebih turun lagi!
[Ah...]
Mari turun lebih bawah.
[Hehe]
Apa aku tidak boleh turun ke kamar saja?
Tidak, tidak, kamu bisa melakukannya! Kamu bisa melakukannya!
Samakan! Samakan! Samakan!
Oke.
Mulai!
Naik!
5 detik, 5 detik!
Aku ingin memiliki otot perut!
Sisa berapa menit...
Kita sudah setengah jalan!
Mari tidak melihat waktu.
[Haha]
- Baru setengah jalan.
- Apa itu?
[Karakteristik: Orang yang biasanya melakukan konser selama 4 jam]
[Selagi mereka berolahraga dengan kompak di penginapan....]
Hai.
[❤❤]
[SEUNGKWAN bertukar sapa dengan seseorang]
Halo.
[(?)]
Anak kecil menyapaku dan aku menyapanya balik.
Wah, aku bahagia sekali.
Orang-orangnya juga sangat baik.
[Sekarang menikmati Toskana dengan baik tanpa takut]
Oh?!
Luar biasa!!!
Luar biasa.
[SEUNGKWAN berlari sampai desa Panzano]
[Desa Panzano yang terasa berbeda di pagi hari]
Wah, luar biasa.
Wah, lihat desa ini.
[Desa ramai karena hari berjual beli]
Nuansanya gila.
Ah! Seharusnya aku bawa uang!
Cantik sekali.
[Berhenti joging sejenak dan menangkap desa dengan matanya]
Bagus sekali...
Nah! Ta-da.
Seperti yang hanya terlihat di film.
[(Pemandangan)]
Sepertinya keputusan bagus aku mengalahkan tidur dan datang ke sini.
Mereka bilang ada restoran burger yang sangat enak.
Apakah ini?
[Toko burger?]
Ini dia!!!
Aku merasa sudah pernah datang.
[Saat pergi untuk naik balon udara dini hari ini]
Muncul di N*tflix.
- Seperti desa di adegan aksi.
- Karena ini Eropa.
Bukankah nuansanya seperti itu?
[Ulasan desa yang sangat detail]
- Ini desa yang muncul di N*tflix.
- Benar, 'kan?
Oh?
"Chef's Table" di N*tflix.
[Muncul di "Chef's Table" di N*tflix]
Restoran yang muncul di situ ada di desa ini.
Benarkah?
Siapa yang suka burger?
Aku!
Restoran yang dikelola orang itu membuka truk makanan.
[(Burger)]
Aku mau makan.
Masalahnya...
Itu buka jam 11,
[Pintu]
tapi terjual habis sekitar jam 11.15.
[15 menit kemudian]
- Benarkah? - Harus antri sebelum buka.
[Harus antri sebelum buka agar bisa beli]
[Di ujung desa Panzano]
[Terdapat truk makanan]
[BUKA 11.00]
[Restoran enak yang TERJUAL HABIS setelah 15 menit]
Sepertinya benar!
Kelihatan enak.
[Truk makanan sedang sibuk bersiap untuk buka]
[Senyum yang tak bisa disembunyikan]
["Sedang bersiap buka"]
Aku akan menunggu lebih dulu.
Sekarang pukul 10.46.
[Waktu saat ini]
Sepertinya mereka menerima pesanan mulai jam 11.
[Mengantri burger sebelum buka setelah selesai lari...]
[Menunggu di baris pertama]
[Sementara itu di penginapan]
Apa ini?
Kamu mau bergabung?
Tidak.
Aku iri...
[Tim kilang anggur] [WONWOO tidak punya kegiatan]
- Wah, ini melelahkan.
- Semangat, semangat.
Di mana SEUNGKWAN?
SEUNGKWAN pergi ke truk makanan?
Kalau begitu aku harus pergi naik mobil.
Setidaknya sebisa mungkin... Aku akan segera datang.
[WONWOO yang ingin makan burger juga memutuskan pergi]
Ddududung.
Pagi hari di sini benar-benar bagus.
Cantik sekali.
Aku merinding begitu keluar di pagi hari.
Melihat pemandangan itu.
[Mengikuti pemandangan indah ini]
[Truk makanan yang berjarak 5 menit dengan mobil..!]
Wah... SEUNGKWAN berjalan sendiri di sini?
- Lari!
- Lari?
[Kemenangan manusia v]
[Tiba di truk makanan]
Aku harus pura-pura datang dengan berjoging.
Ini Italia...
Kita sampai mengantri untuk burger Italia sebelum buka.
["Joging 1m"]
- Astaga. - Sepertinya enak.
SEUNGKWAN, ini benar-benar melelahkan.
[(?)]
Melelahkan sekali.
Yang paling atas ini, 'kan? Yang paling atas yang standar.
[Mulai dari mengecek burger]
- Panino cecchini. - Cecchini.
[Burger standar 6 euro]
Ulasannya sangat bagus.
[Teliti sampai ke ulasan]
Tambah bawang bombai... Harus tambah bawang bombai.
Kamu melihat itu sebagai informasi?
[Mengecek tambahan dengan teliti]
[Menunggu di tempat berteduh karena belum buka]
Halo.
- Halo.
Selamat datang.
Aku lapar.
[Mengaku dia lapar dari pertemuan pertama]
- Butuh beberapa menit lagi. Sudah hampir selesai.
- Butuh beberapa menit lagi? Oke, oke.
Oke, tidak apa-apa.
Aku... Aku lapar.
[Kejujuran yang keluar tanpa disadari☆]
[Ddiriring~♪♬]
[11.00 suara lonceng BUKA]
[Orang-orang datang pas dengan suara lonceng]
Aku datang lebih dulu... Tadi aku...
- Aku datang 30 menit sebelum buka. - Ini... Tapi ini...
[1 orang yang datang 30 menit sebelum BUKA]
Mungkin tereliminasi kalau kita ke tempat berteduh.
[Barisan memanjang setelah masuk ke tempat berteduh sebentar]
Ini tidak bisa.
Tempatku tidak bisa direbut.
Tapi kamu punya uang?
["Pergi joging"] ["Pergi begitu saja"]
[Menunggu tanpa uang...]
Aku tidak punya uang.
["Malu"]
Kamu tidak punya uang?
[Mengira satu sama lain punya uang....]
Kamu harus menerimanya dari DINO.
Bbang!
Bbang! Bbang!
[Bendahara sedang olahraga]
["Nol won"]
Bagaimana... Pi...
Haruskah kita minta mereka pinjamkan?
["Tolong pinjamkan"]
Setidaknya hormat.
Jika kalian meminjamkan 40 euro...
6×5=30.
[Ingin membelikan untuk para member juga]
[Tidak bisa tidak makan karena sudah sampai sini]
- Terima kasih. - Terima kasih.
[Meminjam 40 euro]
- 5 burger cecchini.
- 5.
[Akhirnya pesan burger]
["Jinjit"]
Kelihatannya enak.
[❤]
Sepertinya itu dipanggang! Dipanggang!
Wah, gila.
[Langsung mulai membuat]
Rasanya seperti menunggu tteokbokki gelas di depan restoran
makanan kecil saat SD.
[Saus spesial yang mengandung wasabi]
[Bawang bombai yang sudah dikaramelisasi]
[Daging yang baru dipanggang di pemanggang]
Wah, sudah keluar!
Burgernya imut sekali.
Wah, kelihatannya sangat enak.
[Burger dengan banyak daging sapi berkualitas tinggi]
- Semuanya 40 euro.
- 40 euro.
- 40 euro. - Terima kasih.
[40 euro pas dengan jumlah uang yang dipinjam]
- Terlihat enak. - Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih. Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati. Terima kasih.
Aku ingin segera makan.
Sepertinya ini harus segera dimakan.
Ke mana kita pergi? Ayo ke sini, ayo ke sini.
["Ada tempat yang sudah dilihat"]
[Menikmati waktu burger di taman dekat situ]
- Ayo kita makan di sini lalu pergi. - Oke.
[Satu suap besar begitu duduk]
[Satu suap besar begitu duduk] [Waa~]
Dagingnya gila!
[WONWOO juga sesuap]
- Enak, 'kan?
- Ya.
["Mereka berdua sudah sarapan"]
Sejujurnya aku kira aku tak bisa makan karena makan banyak sarapan.
Tapi ini masuk dengan baik!
Semakin dimakan semakin enak.
[Menghirup burger]
Wah, ini sungguh gila.
Ini dagingnya!
Dagingnya lembut sekali.
Enak.
Ini...
[Tapi rotinya sangat keras...]
Tapi ini keras sekali, rahangku sakit.
Tidak masalah kalau makan sambil sedikit dihancurkan.
[(Rotinya)]
Aku tahu kenapa ini keras.
[Tapi]
Kenapa?
Sari dagingnya sangat banyak,
jadi jika mereka menggunakan roti burger biasa,
- itu bisa tumpah-tumpah.
- Benar, benar.
Di atas roti keras,
bawang di bawahnya dan sari daging meleleh
dan rotinya yang keras menjadi sangat lembap.
[Keras]
Walaupun bagian luarnya terlihat keras,
tapi jika dikunyah, ini cocok sekali.
[(Dengan bahan-bahan di dalamnya)]
Tidak berminyak sama sekali dan sangat gurih.
[Rasa yang tidak berminyak dan gurih]
Kamu tiba-tiba terlihat sangat berbeda.
Karena aku pandai menjelaskan rasa burgernya?
Ah... Tidak... Ah...
["Jatuh"]
Tidak ada member yang normal.
Sayang sekali...
["Ambil"]
- Tidak ada yang normal... - Tidak ada, tidak ada.
["Tembak"]]
Kenapa kamu meludahkannya?
[Sayang sekali]
Tidak, ini sekarang...
["Daging yang tersisa"]
- Kamu akan membuangnya?
- Sekarang mungkin sudah selesai.
- Tidak, aku akan memakannya. - Kamu akan makan.
["Disimpan"]
Makanlah sesuap.
[Tapi makanlah....]
Mmm.
Ini rasa yang benar-benar akan disukai VERNON. JOSHUA juga.
[Teringat para member jika makan makanan enak]
JOSHUA sangat ingin makan ini.
Aku harus pergi lagi besok.
[(?)]
Besok aku harus mengantri lagi sebelum buka di sini.
[Besok akan mengantri sebelum buka lagi]
Sebagai rute pagi, aku akan lari lalu datang ke sini.
Karena daripada makan kroisan...
[Alasan mengapa harus mengantri sebelum buka...]
- Benar, jauh lebih baik. - Setidaknya...
Kroisan juga enak, tapi...
[Garing]
Roti ini..!
Rotinya enak? Kamu mau lagi?
- Aku harus berhenti makan karbohidrat...
- Benarkah?
Tidak apa-apa, kamu akan bekerja keras menjaga tubuhmu lagi saat kembali.
["Sebelumnya sedang diet"]
SEUNGKWAN akan terlihat gembul di comeback kali ini.
Aku sedang menahannya dengan lari setiap hari...
Tapi sepertinya tidak bekerja.
[Hari ini SEUNGKWAN akan makan 5 kali]
Tadi terdengar bunyi lonceng satu kali.
Satu menu habis.
Karena kami pesan sekitar 16 buah...
[Terjual habis bersamaan dengan pesanan staf]
Pesan juga untuk yang lain? Untuk staf produksi?
Kerja bagus. Syukurlah.
[(?)]
Aku merasa tidak enak karena mengira hanya kami yang makan.
Tapi sayang kalau aku berikan sesuap karena ini milikku.
Aku ingin makan semuanya.
[Burgerku yang berharga]
Hoho sayang untuk memberikan sesuap.
Kalian naik mobil dengan nyaman, jadi tidak boleh begitu...
Aku sudah bekerja keras untuk sampai ke sini.
["Jalan di jalan menanjak"]
Terlihat sangat bagus karena tidak banyak gunung dan plong.
Waktu itu
aku pernah lihat...
Tulisan bahwa permasalahan akan hilang jika
melihat pemandangan bagus.
Aku bisa merasakan apa maksud perkataan itu.
Belakangan ini, karena latihan video musik
dan jadwal kita banyak,
aku merasa agak stres karena banyak yang harus dilakukan.
- Melihat pemandangan ini,
- Benar
aku tidak terpikiran hal seperti itu.
Kita datang ke Eropa untuk pertama kalinya.
Apa aku harus mengambil swafoto?
["Pertama kali" datang ke Eropa]
Wah, megah sekali.
Mungkin karena ini
orang-orang seperti "Wah, wah" saat liburan ke Eropa.
Wah, jembatan apa itu?
[Wah x 100 kali]
Bahkan galian itu pun terlihat cantik.
Desa di sini juga sangat cantik.
Sepertinya tempat seperti ini cantik semua di desa mana pun.
Aku merasakan ini kali ini.
Sepertinya akan seru kalau aku berlibur dengan membawa sebuah kamera.
Kamu sudah mengatakan itu 4 kali dan aku terus mendengarnya.
Mungkin kamu selalu ada di sampingku.
Para member cantik jadi latarnya cantik
walaupun diambil secara asal.
[Dan karena ada teman-teman yang pergi bersama]
- Jalanan-jalanannya cantik sekali. Jalanan-jalanannya.
- Jalanan-jalanannya sangat cantik.
[Menurunkan stres sejenak]
[Dan tertawa besar hari ini]
Ah, bagus.
[WONWOO sedang liburan dengan bahagia]
Stresku hilang sepenuhnya.
[Masing-masing bergerak dengan antisipasi tentang Firenze]
[Panzano] [Firenze]
[Akhirnya mobil masuk ke tengah kota Firenze]
Cantik sekali.
[Kota dengan bunga dalam namanya]
[Firenze kota romansa]
[Ibu kota daerah Toskana dan kota terbesar di bagian utara tengah Italia]
[Di pemandangan bak lukisan ini]
[Spirit Renaisans Eropa modern awal merekah]
[Kota seni]
[Kota cinta]
[Kota romansa]
[Di tempat yang memiliki kata kunci indah di dunia]
[SEVENTEEN datang]
Rasanya seperti datang ke taman tematik karena sangat cantik.
Aku senang karena hari ini JOSHUA sangat senang.
[(Aku juga)]
Ah, aku senang sekali setelah datang ke sini!
Kita sudah datang jauh.
[Syukurlah kamu senang...]
Kamu terlihat sangat lelah daripada saat pertama naik mobil...
[※JEONGHAN lelah naik mobil]
Sekarang sudah hampir sampai.
- Dia butuh stimulasi baru sekarang.
- Benar.
Waaah.
- Oh, dia sudah mulai naik karena kita sebentar lagi sampai.
- Waah.
Tidak ada spirit sama sekali di matanya.
- Waah. - Waah.
[JEONGHAN yang kehabisan energi sudah biasa bagi mereka berdua]
Aku harus jalan di jalanan.
[*Sedang menaikkan semangat]
Tapi sepertinya akan seru kalau kita
tidak pergi ke restoran, tapi ke tempat seperti ini.
- Seperti pasar. Bagaimana?
- Oke.
- Ada truk makanan juga.
- Kita bisa berkeliling di tempat seperti ini dan makan sedikit-sedikit...
- Bagus.
Aku mencarinya.
[Bangunan pasar sudah terlihat]
Ah, di situ.
Mercato Centrale.
[Namanya adalah Pasar Sentral]
Pasti bagus.
- Kalau begitu, ayo berkeliling pasar lalu berkeliling di luar sini juga.
- Bagus, bagus.
[Suaranya kembali semangat setelah turun]
Ayo.
[Langsung masuk ke pujasera karena lapar]
[Sumber: "HollyCaputoWanderlust", "Walking Alice"]
[Pasar dengan tradisi berusia 140 tahun yang dibuka tahun 1874]
[Tempat yang bertanggung jawab untuk makanan orang Firenze]
[Mulai dari sayuran segar]
[Daging]
[Boga bahari]
[Sampai minuman alkohol]
[Semua bahan makanan ada di tempat ini]
[Ada pujasera di lantai 2]
[Bisa mencoba berbagai macam makanan]
Haruskah kita berkeliling dulu?
- Wah. - Luar biasa.
[Mulai menjelajah pasar]
Ada lantai 2 juga.
[Takjub karena lebih besar dari dugaan]
Luar biasa.
Banyak yang jual burger.
[(Restoran piza)]
Sepertinya piza di sini sangat enak.
[Hai~]
[(Restoran pangsit)]
Mereka juga jual pangsit!
Benar.
Sampai sekarang aku pilih piza!
Piza?
Bagaimana dengan kalian?
Aku juga suka piza!
- Kalau begitu, ayo makan piza. - Ayo makan piza.
[Makan siang dengan piza karena sudah datang ke Italia]
- Di sini camilan. - Oven.
[Datang ke restoran piza yang dilihat pertama kali]
Mereka bilang itu dipanggang di tungku api.
Oh! Shh.
[(Diam)]
Astaga, maaf.
[;;;]
[Itu kata seruan]
Ciao. Halo.
- Ya, halo.
- Oh, hai.
Kalian mau naik?
- Oke, terima kasih.
- Ya, tentu. - Terima kasih.
Ayo kita duduk di paling pojok.
[Naik ke lantai atas mengikuti arahan staf]
Hei, ini bagus. Justru bagus.
[Restoran lantai 2 jauh lebih luas]
Mau makan piza apa?
Yang kalian suka.
[Terserah padamu!]
Kalau begitu, aku boleh pesan Cotto e funghi?
[Piza mozarella jamur]
- Ya! Sepertinya oke.
- Tidak apa-apa?
Oke.
- Hai.
Satu piza mozzarella jamur.
- Ya!
- Ya.
Ada aperol spritz juga.
Mau minum aperol spritz? Tadi...
Tiga, tiga. Tiga aperol spritz.
[Selesai memesan sampai minuman rekomendasi staf]
Aku tidak percaya bisa makan piza di Italia.
Menakjubkan sekali.
[Pemuda sentimental yang merasa sentimental melalui piza]
Menurutku di sini sangat cantik dan bagus.
Ini bagus karena sangat hidup.
Ya, ramai.
[Selagi piza yang dipesan dimasak dengan nikmat]
JEONGHAN!
[???]
Siapa itu?
JEONGHAN!
["DK sedang menelepon"]
Firenze bagus?
Ini pasar.
Kami ingin makan piza.
[Kakak yang mengajak adiknya tur Firenze secara daring]
Ada banyak orang. Ramai, ya?
Ini... Ini...
["Minuman datang"]
Anggur yang harus diminum jika datang ke sini.
Ini salah satu dari koktail.
Apa namanya?
Aperol.
Aperol spritz!
Ah... Pasti enak. Selamat menikmati.
- Ya, baiklah. - Kami akan berangkat jam 1.30, tapi mereka bilang
akan mampir ke restoran piza sebelumnya.
[Kami juga] [❤❤]
[Telepon berakhir]
[Telepon berakhir] [!]
Oke, oke. Terputus...
[Akhirnya hanya mendengar penjelasan minuman lalu telepon berakhir]
Seperti apa rasanya? Aku sangat penasaran.
Harus minum ini jika datang ke sini!
[JOSHUA bilang harus minum koktail ini]
[Minuman alkohol sebelum makan yang populer di Italia, aperol spritz]
[Minuman penuh rasa jeruk manis dan menyegarkan
yang cocok di mana saja]
[Setiap restoran resepnya berbeda, jadi ada keseruan merasakan perbedaan rasanya]
- Bersulang?
- Bersulang!
Bersulang.
[Semua meneguk dengan segar]
Enak!
Enak, enak.
Ini mirip sampanye jeruk dan enak.
Ini sangat menarik.
Ah, aku mabuk.
Akan nuansa ini.
[Mabuk karena spritz dan karena Firenze...]
Terima kasih.
[Menu utama yang ditunggu muncul]
Kamu ingin makan ini ternyata.
[Piza mozzarella jamur yang penuh ham gurih]
Selamat makan.
Aku akan potongkan semuanya.
[Kakak tertua berinisiatif memotong]
[Besar-besar sesuai ukuran VERNON]
Seharusnya kita ambil foto.
Oh, benar...
Aku lapar. Ayo berfoto setelah keluar.
[Kelaparan mengalahkan sentimental]
[Makan sesuap setelah selesai memotong]
Mmm.
[❤❤]
Mmm!!
Enak.
[Makan sesuap piza yang dipotongkan kakaknya]
Sudah.
Bagus, bagus.
Enak.
["Nyam"]
Bagaimana menurut JEONGHAN?
- Enak!
- Enak?
Rotinya enak sekali.
[(Adonan)]
Kenyal.
[Sesuap piza]
[Sesuap piza dan seteguk nuansa]
Mmm.
[Sempurna☆]
Cocok sekali dengan minuman ini.
Semakin diminum semakin enak. Alkoholnya.
Sepertinya ini restoran enak.
[Menemukan restoran enak dengan baik]
Ini gila...
Aku kenyang!
Hah?
- Kamu sudah selesai?!!
- Ya.
[Baru makan setengah...]
["Orang yang sudah kenyang"]
[Dan...]
[Satu orang yang masih lapar]
[Menggigit potongan roti dengan ganas]
[Kami tidak membuat VERNON kelaparan]
[Dia hanya makan dengan lahap]
Kamu makan ini?
Makanlah, makanlah.
["Kenyang"]
Disisakan juga boleh.
Bagiku ini sangat enak.
[Apa maksudmu?]
[Menemukan selera makannya setelah pasta]
[VERNON tidak akan menyisakan makanan]
Aku ingin membawa pulang ini.
[Spritz yang tersisa]
Bawa pulang.
Pizanya sangat enak!
[❤❤]
Benar, benar.
Kalau begitu kita harus ke mana sekarang?
Kamu ingin ke tempat seperti apa?
- Bukankah kita harus pergi ke katedral itu?
- Katedral?
- Ayo kita pergi ke arah Katedral Duomo. Santa Maria. - Bagus, bagus.
[Tempat utama hari ini adalah Katedral Firenze]
Bagaimana pendapatmu tentang gang Eropa!
Bagus.
Sangat sentimental.
[Setelah berjalan di antara gang]
Oh, ini rupanya.
[Bangunan megah yang muncul di depan mata]
[Terkenal karena film "Between Calm and Passion"]
[Katedral Santa Maria del Fiore]
[Bangunan ini bisa terlihat dari mana pun di Firenze]
[Nama yang familier bagi kita adalah Katedral Duomo Firenze]
[Tampak depan bangunan]
[Fasad yang dipahat satu per satu dari marmer]
[Setiap bagiannya adalah karya seni]
[Atap berbentuk kubah paling terkenal sedunia]
[Mahakarya dari era Renaisans]
[Cattedrale di Santa Maria del Fiore]
[Katedral Santa Maria dari Bunga]
Wah, keren sekali.
Gila. Bagus sekali.
[❤❤]
Wah.
Ini adalah jantung Firenze.
Tidak, bagaimana mereka membuat ini?
[Semakin dilihat dari dekat, semakin takjub..!]
Bagaimana mereka memahatnya?
Lihat di sana.
[Pahatan rinci yang dibuat oleh ahlinya]
Luar biasa.
Mereka pasti membuat semuanya seperti ini dengan tangan.
[(?)]
Bagaimana bisa?
Ini luar biasa. Bagaimana bisa mereka memahat itu?
["Tempat swafoto"]
Aku ingin berada di sini dalam waktu lama.
[Sibuk menekan tombol rana karena tidak ingin ketinggalan apa pun]
[Masuk ke jalanan di sebelah katedral]
[Jalanan yang mengingatkan mereka akan museum seni]
[Firenze menghasilkan banyak seniman termasuk
Michelangelo, da Vinci, dan Donatello]
[Layaknya kota seni]
[Menunjukkan warna mereka masing-masing]
[Ada para seniman di jalanan]
[Tanpa memedulikan genre seni]
[Bahkan karikatur yang unik]
[Museum seni jalanan yang menghibur mata]
JEONGHAN.
Bolehkah kita buat karikatur?
Aku ingin mengajak membuat ini.
Bagus, bagus.
Mau buat ini?
- Ya. Ayo buat, ayo buat!
- Bertiga.
Bagus!
[Mencoba karikatur!]
["Pelukis muncul"]
- Poin apa yang akan dia tangkap?
- Poin apa yang akan dia buat?
[Mulai dari VERNON]
Sepertinya ini pertama kalinya aku mencoba karikatur.
[Gambar dimulai tanpa ragu]
Kita tidak akan lihat sampai selesai?
Tidak akan lihat sampai selesai.
["Oke"]
Aku sangat penasaran, aku sangat penasaran.
Penasaran sekali.
["Gambarnya sedang dibuat"]
[Gerakan tangan tanpa ragu]
Dia menggambar dengan sangat cepat.
Aku sangat penasaran.
Kepalamu ke arah sana! Bagus.
- Aku penasaran poin apa yang akan dia tangkap dari JEONGHAN.
- Benar.
[Mengakhiri dengan tanda tangannya]
Sudah selesai. Sudah selesai.
Oke.
- Oke, 2... - 1, 2.
[Akhirnya mengungkap gambar!]
- 1, 2, 3. - Oke. 2.
[Seberapa mahir]
[Dia menangkap poinnya..?]
[Daehan, Minguk, Manse]
Semua sama!!!
["Rambut ke bawah"]
["Rambut ke bawah"] ["Rambut ke atas"]
["Rambut ke bawah"] ["Rambut ke atas"] ["Topi"]
[Kembar tiga yang hanya beda gaya rambut]
- Ah...
- Ah... - Ayo.
Aku sudah bilang.
[Menemukan saudara kembar yang hilang]
- Semua terlihat mirip.
- Kek.
["Keinginan untuk mengoleksi 1004%"]
Bagus.
Terima kasih, terima kasih.
[Berterima kasih pada orang yang menemukan saudara mereka]
Ah, itu jenaka.
Benar-benar di luar dugaan.
Karena itu seru.
Seru.
[Mengambil foto kenang-kenangan]
[Daehan_Minguk_Manse.jpg]
Silakan istirahat selama 10 menit.
[Sementara itu di penginapan]
- Ya, ya, ya! - Oke. Kalian sudah bekerja keras.
Di mana kolam renangnya?
[HOSHI & DINO langsung pergi untuk mendinginkan keringat]
[(JUN sedang bermain)]
- Wah, JUN! Bagus sekali.
- Kenapa?
Wah, luar biasa.
[JUN main sendiri sambil mengambil foto]
[Bergoyang-goyang karena teman-temannya muncul]
["Lepas"]
[Dibandingkan JUN yang hanya mencelupkan kaki,
mereka berdua sangat serius]
Ho!
[Dibandingkan JUN yang hanya mencelupkan kaki,
mereka berdua sangat serius] [❤❤]
Oh, dingin!
- Dingin?
- Ya, dingin.
Dingin.
Airnya sangat dingin?
[DINO juga masuk mengikutinya]
Oke!
Dinginkan tubuh, dinginkan tubuh!
Dinginkan tubuh, Bung!
[Suhu air yang cocok untuk dimasuki setelah mengeluarkan keringat]
["Tepuk tepuk"]
[Membasahi dada dengan air]
1, 2, 3!
[Menenggelamkan seluruh tubuh]
Hoooo.
[Gembira❤]
Oh, segar!
Oh, bagus sekali!
[Kecipak kecipuk]
[HOSHI menggunakan sebuah ban renang]
[Mencoba menyelam yang tidak disuruh siapa pun]
Kilang anggur ini sangat bagus.
[Tim]
Kita bisa menikmati tempat ini.
[❤]
[Di bawah sinar matahari hangat yang cocok untuk bermain air]
Oh, DINO!
[Tiga orang menghabiskan sore yang santai]
[DINO bergerak maju dengan serius]
["Kecepatan 0,0017Km"]
[Ciri kolam renang) Bergantung pada orang yang naik kapal]
["Jatuhlah"]
["Menempel"]
[JUN bertekad dan turun dari flamingo]
[Maju dengan gerakan seperti anjing laut]
[Ternyata jagoan berenang]
[Harimau yang melakukan gaya anjing.mov]
Ini seru.
Mulai!
[Tiga orang yang bermain dalam waktu lama]
Aku akan naik ke sini!
Ini tepat.
[Tiga orang mencoba naik ke ban piza]
Aku akan pegang ini.
["Naik"]
Hei.
Belakang...
[Dua orang berhasil naik]
Aku memegangnya.
[Mereka berhasil jika DINO naik dengan selamat]
Aku akan naik.
Nah, ayo!
[Hanya naik ke atas ban, tapi sampai bertekad]
- Tunggu.
- Oh, bisa, bisa!
Selamat tinggal~
[🤍]
[Mencoba lagi dengan flamingo yang agak luas]
Ini lebih baik!
Ini lebih seimbang.
[Berhasil dengan stabil]
Ayo!
Oh, dia cepat!
[(?)]
[(Ukh)]
Kenapa ini begitu menyenangkan?
[kekeke🤍]
Aku akan atur arahnya.
Baiklah.
Serahkan keseimbangan padaku!
[Penanggung jawab gerakan]
[Isu serius terjadi]
Atau bagaimana
kalau kalian berdua saja?
Kurasa itu lebih baik.
[Tidak ada cara lain untuk turun selain jatuh;]
[Diakhiri dengan jatuh bersama agar adil]
["Sampai jumpa"]
Ini sangat seru.
Sekarang jam berapa?
Tidakkah sebentar lagi kita harus pergi?
[Jam 11.40 waktu setempat]
Kita harus pergi.
[20 menit sebelum berangkat ke kilang anggur]
Kita berangkat jam 3?
Ayo cepat mandi dan pergi.
[Kamar MINGYU & DINO]
Mau pergi makan?
- Ke luar?
- Ya.
Di sini...
[Sedang mencari restoran]
- Ya.
- Eh? Mau pergi bersama?
Ya, aku ikut.
[Pemandu NA berdandan]
[Formasi khusus perjalanan bebas]
Restorannya terlihat lumayan, 'kan?
Ya, aku ingin makan enak di sana.
[Ikut pergi karena terlihat enak]
Kamu menemukannya di mana?
Saat pergi ke mana pun, aku selalu pakai G*ogle Maps.
Aku sering melihatnya.
[Standar seorang turis]
[Berangkat ke tempat rekomendasi Pemandu 8]
Pertama, bagaimana kalau kita tangkap layar yang ingin dimakan?
[(Menu)]
- Kita bisa tunjukan itu, ya?
- Ya.
Tidak perlu susah payah melihat daftar menu.
[Tip liburan di luar negeri dari THE 8 - Tangkap layar makanan yang diinginkan]
Wah, ini surga.
[Saat memilih menu, tidak terasa mereka sudah tiba di Panzano]
- Luar biasa. - Tempat apa ini?
Ke arah mana?
[(Navigasi MENYALA)]
Apa ini surga...?
Kita harus berjalan lagi.
[(Semuanya, ke arah sini)]
Semenit.
Ada di depan.
Luar biasa. Cukup banyak orang.
Bukan cukup banyak, sekarang ini...
[Jalanan ramai karena ini waktunya makan siang]
Ada sangat banyak orang.
Ini pesta. Pesta!
[Ikut pesta makan siang bersama suara musik]
Menyenangkan sekali.
[❤❤]
Hampir sampai! Di depan!
Bagus. Kamu menemukannya dengan baik.
Benar, benar.
[Restoran kecil di ujung jalan yang ditemukan THE 8]
Wah, apa ini?
- Restoran ini sepertinya hebat.
- Ini...
Aku bisa merasakannya.
["Bangga"]
Hore.
THE 8, mulailah.
Oke.
Yang ini.
[←]
[Dengan tip menyimpan gambar dari THE 8]
Ya, 3.
[Selesai memesan dengan cepat]
Sempurna.
Aku sangat senang!
Menurutku, ini adalah surga.
Mereka tinggal di sini tanpa tahu kalau ini surga!
["Puas 100% dengan liburannya"]
Awalnya, mimpiku adalah tinggal di LA.
Setelah pertama kali datang ke Eropa...
Di sini bukan main.
Tempat ini lebih sesuai dengan seleraku.
Sangat santai dan damai.
[Kehidupan yang sibuk saat dia butuh "istirahat"
selama bolak-balik Korea dan Tiongkok]
Aroma udaranya saja sudah berbeda.
["Italia" yang tiba-tiba dikunjungi]
[Kota pertama "Roma"]
[Menghadiahkan pagi yang santai]
Aku sangat suka gunung.
[Toskana bagi THE 8 yang suka alam]
Gunung, pohon, air.
Aku suka semuanya.
[Menghadiahkan hari yang damai]
Kesempatan seperti ini sepertinya tidak akan ada lagi untuk sementara waktu.
[Kenangan hari ini akan menjadi "istirahat" di tengah kesibukannya]
[Hidangan yang ditunggu akhirnya datang]
Ini yang kita pesan, 'kan?
[4 menu terbaik pilihan THE 8]
Sederhana, tapi terlihat sangat enak.
[Antusias]
Wah! Lidah sapinya disajikan seperti ini? Aku baru pertama kali lihat.
Luar biasa.
Aku bisa merasakannya.
[Lidah sapi yang disajikan dengan saus hijau]
Sangat lezat.
Lezat?
Silakan coba.
[(Rekomendasi)]
["Tersentuh 22"]
Sangat lezat.
Basil, basil.
[Penasaran]
[Ulasan soal rasa ditunjukkan lewat alisnya]
Ini lumayan!
[Menu pilihan THE 8 berhasil]
Sapinya pasti besar, jika dilihat dari lidahnya yang tebal ini.
Lidah sapi itu setebal ini
["Kolaborasi roti+lidah sapi"]
dan sepanjang ini.
["Ahli lidah sapi"]
Apa maksudnya?
[???]
Rasanya enak dimakan dengan roti?
[(Jika dimakan dengan roti, rasanya enak)]
Aku akan cicipi cumi-cuminya!
["Aroma terlebih dulu"]
- Itu gurita. - Gurita?
[(Bukan cumi-cumi)]
Itu gurita.
Bukan cumi-cumi.
[Sesuap gurita yang seperti cumi-cumi]
Tapi, teksturnya agak berbeda.
- Dengan gurita Korea? - Bukan gurita yang kenyal.
["Mencoba gurita"]
Agak... Mirip daging ayam.
Seperti daging.
Makanan di sini enak. Rasanya tidak berlemak dan tidak begitu asin.
Ini benar-benar cocok dengan anggur.
[Kali ini, sesuap lasagna]
Hm!
[MINGYU juga menyuap mengikuti temannya]
Ragu!
Lasagna.
Itu lasagna.
[Hanya ahli mencicipi]
Terima kasih.
"Salute".
[Saat malu]
[Jam 12 siang, hotel]
[Siang yang cerah di Italia]
[yang membuat jemuran kering dengan bahagia]
["Berusaha terlihat keren, tapi tidak bisa"]
DK, mau ke mana?
Kita pergi bersama.
Benarkah?
Begitu, ya.
[(Alias pilihan untuk orang-orang yang malas)
Tim kilang anggur juga mulai bersiap untuk berangkat]
Aku siap.
[(Alias pilihan untuk orang-orang yang malas)
Tim kilang anggur juga mulai bersiap untuk berangkat]
Kamu akan pergi ke kilang anggur?
Sepertinya begitu.
[(?)]
Kamu mau apa...?
Entahlah...
Aku berniat ke kolam renang, tapi tidak ada yang mau ikut...
[Seseorang yang pingsan karena minum alkohol pagi hari]
Cepat pergi berenang.
Aku kesepian...
[Apa serunya main air sendirian T^T]
[Kebebasan sampai jam 5 sore terlalu panjang bagi SEUNGKWAN...]
- WONWOO.
- Ya?
- Ayo bersiap untuk pergi.
- Ya.
Kita mau ke mana?
[Tim kilang anggur akan pergi ke restoran piza untuk makan siang]
Pertama, makan piza.
Benarkah?
[Tim kilang anggur akan pergi ke restoran piza untuk makan siang]
Kamu makan lagi...?
Aku hanya akan minum di samping...
- Hanya minum anggur.
- Ya.
SEUNGKWAN, kamu pergi ke tempat anggur? Bukan, 'kan?
[(?)]
SEUNGKWAN tidak pergi.
Dia pergi naik balon udara di pagi hari.
Kamu tidak mengantuk...?
Sekarang, aku...
Aku mengantuk, tapi tidak mau tidur.
Aku tahu maksudnya.
- Suasana ini.
- Kalau begitu, ikut saja.
Begitu?
["Tergoda"]
- Ya, ikut saja. - Lebih baik di sana...
- Ikut minum anggur...
- Atau piza...
Pergi ke kilang anggur sepertinya melelahkan.
- Restoran piza. - Restoran piza.
[Ikut pergi sampai restoran piza saja]
Dia akan minum anggur di restoran piza.
Ikutlah ke kilang anggur juga.
[Hangat]
Kamu lapar?
- Burger...
- Bicaralah.
Ikut saja.
Ayo, ayo...
Kilang anggur melelahkan.
[(Tapi)]
Kilang anggur melelahkan katanya.
[(Tidak mudah)]
Aku sangat menantikan kilang anggur.
- Kurasa itu akan seru.
- Ya, agak...
- Anggur... - Aku akan memotret dengan baik.
[Dengan harapan berbeda soal kilang anggur...]
- Berangkat! - Berangkat!
[Berangkat untuk makan siang-★]
- Restoran pizanya itu? - Ya?
[(Restoran piza di samping hotel)]
Ya, itu.
[Restoran piza yang bisa dicapai dengan berjalan kaki]
Ini restoran pizanya?
Benar-benar dekat.
[Restoran piza yang bisa dicapai dengan berjalan kaki]
"Buon giorno".
[Begitu duduk, langsung berfoto]
Imut, imut, imut.
Imut? Harusnya tidak.
[(?)]
Oh, apa ini?!
[(???)]
- Keren, tapi ekspresimu imut.
- Hei, lebih...
Foto lagi!
Foto lagi?
[Puas]
Foto lagi.
[keke]
- SEUNGKWAN, lebih natural lagi!
- Maksudku...
Jangan pedulikan.
[(Kameranya)]
Karena kamu berusaha melirik,
[100 orang tukang mengomel...]
- Anggap sedang mengobrol denganku.
- Kamu jadi sadar kamera.
- Terus bicara. - Kamu ikut tabata di mana?
[(Obrolan natural)]
Tapi, itu...!
- SEUNGKWAN! SEUNGKWAN!
- Kamu ikut tabata di mana? - Menu piza...
[Kamu memanggilku?]
Coba tersenyum...
Lihat apa kamu?
[(?)]
Jangan angkat dagumu...
[Bingung]
Coba lakukan dengan natural!
Bukan urusanmu.
[(Suara perut)]
Tinggal tekan ini saja?
[Kamera diserahkan pada DINO]
Oke. Aku akan buat foto gaya pacar!
Yang sering dilakukan MINGYU.
[(?)]
Ah!
[Foto gaya pacar MINGYU: Poin utamanya adalah otot lengan yang terlihat natural]
Tahu, 'kan?
[Untuk menirukannya]
Coba...
[Tepuk]
[(Memompa) (otot)]
Cukup!
Muncul! Muncul!
Benar, 'kan?
[(Obrolan natural22)]
Kita pesan piza apa?
Seperti akan keram.
["Gemetar..."]
[Hasilnya]
[Rasa_sakit_dibalik_foto_pacar.jpg]
[Selesai_memompa.jpg]
[Mencoba_mengobrol_natural.jpg]
[Gagal.jpg]
[Membuang muka...]
Ah, bagus.
[(?)]
Bagaimana kalau kita juga memesan koktail itu juga?
Ayo!
Permisi.
Bisakah kami pesan koktail itu?
Maksudnya, Aperol Spritz?
[Memesan koktail mengikuti meja sebelah]
Ya, spritz.
Bisa rekomendasikan pizanya?
Kami tidak menyajikan piza untuk makan siang...
Tidak ada piza?
[Mencengangkan, restoran piza tanpa piza...]
- Benar juga. - Tidak ada piza untuk makan siang.
Lalu, kita makan apa?
Tunggu.
Babi kita.
[(?)]
Sayap ayam Montespurtli dengan bawang putih dan limau
[Mesin penerjemah]
angkatan laut.
[(?)]
- Kita tidak bisa pesan ini. Kita tidak bisa pesan angkatan laut...
- ♪ Pria!
- ♪ Terlahir... - Karena tidak bisa pesan angkatan laut...
[(Seleranya)]
Roti kering dengan rumah bruschetta.
- Rumah bruschetta.
- Kentang, kentang.
Kami membuat segalanya.
["BOO-pago"]
[Bahasa Italia → Bahasa Korea] [(Bangga)]
Aku tidak mau makan jika harus pakai P*pago!
[Mesin penerjemah]
Aku tidak mau pesan makanan dengan cara ini.
[(Tegas)]
Baiklah. Kamu tidak usah, kami saja.
Baiklah.
[Haha...]
["Malu"]
Yang pertama.
Sayap ayam bumbu pedas.
Yang kedua apa?
Babi rebus dengan bawang, mostar, barbeku.
[Bawang garing]
Babi, setelan babi?
Maksudmu... Setelan babi?
- Bagus. - Begitu?
["Mengangguk"]
Aku juga tidak setuju soal pakai P*pago...!
[Mesin penerjemah]
Lelucon seperti itu...
- Jangan katakan pada orang lain, katakan padaku saja. Oke? - Oke, oke.
[(Mengontrol mulutnya)]
Steik daging sapi.
[Ha...]
Bisa tolong pesan yang pertama? Sayap ayam.
[Menu]
- Sayap ayam pedas? Oke. - Ya.
[Tambah sayap ayam pedas yang JUN mau]
- Tiga, tiga. - Oke, oke.
Kalau begitu, ini...
- Yang ini... Yang ini...
- Ini, ini.
DINO, coba kamu pesan.
Oke!
[(Percaya diri)]
[Biar kutunjukkan...!]
Permisi...
[(?)]
[Ucapan permisi yang paling tidak percaya diri...]
Kenapa "si"-nya tidak bertenaga?
Karena agak malu-malu.
Malu-malu.
[Hubungan dengan pelayan]
...Ah.
[Saat itu, pelayan datang sambil membawa koktail]
"Aku mau pesan" itu bahasa Inggrisnya apa...?
- Bersama.
- Bisakah...
Bisakah aku pesan?
- Bisakah aku pesan...?
- Yang lain...
- Itu saat video musik.
- Hm...
- Order...?
- Ya.
Saat video musik...
[Kalimatnya jadi semakin pendek]
Yang ini...
- Ya. - Ya.
[(DINO bertanggung jawab untuk pesanan)]
Yang ini.
[●REC] [Kamera JUN] ["Perbesar"]
Apa ini enak?!
[●REC] [Kamera JUN]
[Pertanyaan level tinggi]
Enak.
["Mengubah target"]
Uh...
BESAR!
- Besar?
- BESAR.
Besar dan enak?
Pasti enak.
[(?)]
Enak.
[🤍]
Kita boleh tanya, 'kan?
Apa ini enak?
[Kamu bertanya seperti ini...]
Kenapa...
- Terima kasih. - Terima kasih.
[Pelayan pergi setelah menerima pesanan]
Bagaimana kalau kita... Bersulang?
- Salute! Salute! - Salute! Salute!
[(Bersulang)]
[(Menyeruput)]
[Yang dipesan mengikuti meja sebelah]
[Aperol spritz]
Ini enak.
Aku agak mabuk...
Salute!
[(Saat agak mabuk!)]
[※Info: Kadar alkohol Aperol spritz adalah 11%.]
[Sementara itu...]
Wiski juga belakangan ini...
[Seseorang memakan jeruk sebelum hidangan tiba]
"On the rock" itu...
Tidak enak.
["Sedang menguliti jeruk hiasan"]
Bukan itu.
SEUNGKWAN, itu bukan fungsinya!
Dia bersemangat karena bertemu pulau Jeju.
[(?)]
[Enak]
Ini benar-benar membuatku agak mabuk. Padahal hanya segelas.
[Tamu mabuk di sini]
Tapi, kamu menegak habis semuanya!
[Mulai mabuk bahkan sebelum pergi ke kilang anggur]
Kita pergi ke kilang anggur berlima seperti ini, 'kan?
SEUNGKWAN...
SEUNGKWAN juga ikut pergi.
[(Menyebarkan gosip)]
Aku tidak pergi.
[(Tegas)]
Pergi saja.
Hei, kita masih punya waktu...
Bagaimana kalau kita merekam tantangan berlima?
Ide bagus.
S.COUPS...
["Gelas kedua"]
Yang paling ingin para penggemar lihat.
[Tantangan]
Sepertinya itu diunggah di Tw*tter.
[Di media sosial]
[Pagi ini...]
HOSHI.
Ya!
S.COUPS meminta kalian merekam ini di Roma.
[Sebuah pesan dari S.COUPS]
[S.COUPS] [(Video tantangan...)]
[CARAT meminta kalian untuk merekam tantangan ini di Italia]
[kekekeke]
[Dia mencari dan mengirimkan tantangan yang ingin dilihat para penggemar]
[Kamu memang raja pencarian kekeke]
[Jika kamu tunjukkan pada HOSHI, dia akan segera hafal tariannya]
[Jadi, kami menunjukkannya.]
[(Tantangan "I Don’t Think That I Like Her")]
["Langsung mengopi"]
[Leader tim Performance yang bisa langsung mengopi tarian]
Tolong kirimkan tautannya,
lalu aku akan menghafal tariannya...
[Setelah itu, HOSHI...]
[Latihan sambil melihat video]
[Latihan tanpa melihat video]
[Latihan sambil berdiri]
[Terus latihan walau untuk tantangan mudah]
Bukankah lagu itu sudah lama?
Katanya para penggemar ingin melihatnya!
Ah, benarkah?
[Sudah seberapa jauh dia latihan...]
[Tidak, dia masih belum selesai]
[HOSHI yang serius soal tarian]
[(Saat liburan pun) (Latihan koreografi baru)]
[Latihan sebelum tidur itu standar]
["Terbiasa..."]
[Pergi ke dapur pun, tidak berjalan begitu saja...]
[Tanpa lagu pun, tarian ini bisa membuat kita mendengar lagunya...]
Mau coba melakukan tantangan "Smoke"?
Tantangan apa?
- "Smoke".
- Tantangan "Smoke".
Jika WONWOO bergabung...
Aku belum pernah melihatnya sekali pun!
Goyangkan tangan kanan.
[Jangan khawatir] [Tarian yang belum pernah kamu lihat pun, akan kuajari]
Tarik, geser, lempar.
[(?)]
[Bagi yang ingin belajar, asal ada HOSHI]
[Dalam 30 menit, siapa pun bisa menarikan tantangan "Smoke"]
[Sakit bertanya pada dokter, tarian bertanya pada HOSHI]
Suasananya seru!
Wah, bagus. Bagus!
[Sorakan meriah]
[Malam itu...]
[Belum cukup]
[Saat yang lain makan malam]
[HOSHI latihan tantangan "Smoke" sendiri]
[Akhirnya, dia merekam tantangannya di Korea dengan serius...]
[Tarian tantangan dipelajari dengan serius]
Goyang, tunjuk.
[Saat semangat menari...]
- SEUNGKWAN, katanya kamu tidak ingin makan? - Caprese-nya terlihat enak.
[Hidangan pertama muncul]
Wah, aromanya enak.
Salad caprese dengan kentang.
Koktail.
[(Lalu, dua potong roti...)]
Rotinya harus kita bagi...
[(?)]
Atau kita pesan ini satu lagi?!
Tidak, tidak... Aku tidak akan makan.
Ah, benarkah?
Tadi aku makan burger.
[Dua jam yang lalu, WONWOO & SEUNGKWAN makan burger]
Kentangnya kelihatan enak.
Aku sungguh...
Aku sama sekali tidak ada niat makan!
[(Sambil memegang garpu)]
["Tidak konsisten"]
Katanya tidak niat makan, tapi kamu mengambilnya?
Enak.
[Renyah❤]
Enak...
Wah, karena kentangnya asin, rasanya enak.
Enak!
[SEUNGKWAN yang katanya tidak makan pun ketagihan kentang]
Aku sama sekali tidak berniat makan.
[(Lebah muncul)]
[Tamu tak diundang muncul di restoran yang tenang...]
Di sini ada sangat banyak lebah.
Jangan menyerang, jangan menyerang.
["Menatap"]
["Serang"]
[Kentang yang terbang bagai kupu-kupu dan menyengat bagai lebah]
Gila...!
[(Terkejut)]
Kenapa kamu melempar kentang...?
Mengajakku berkelahi?
Kamu kena kentang?
[Mati tertawa]
Mana kentangnya? Jatuh?
Di sini.
Biar kumakan!!
Kamu melempar kentang karena takut lebah...?
Aku berniat memukul lebahnya,
[Ingin menyerang lebah dengan garpu]
tapi sepertinya kentangnya menempel di ujung sini.
[Kentang yang berada di ujung terlempar]
... Enak!!
[Kentang yang basah dengan air mata]
Ekspresi itu sangat lucu.
Hm... Hm...!
Enak sekali.
[Makan caprese di atas roti]
Caprese sangat lezat!
Sangat segar, 'kan? Enak, 'kan?
[Menu berikutnya tiba]
Terima kasih.
[(Sayap pesanan JUN)]
Yang dipesan JUN...!
Wah...!
- Wow, wow! - Terima kasih.
["Sayap ayam pesanan JUN"] ["Steik"]
Sayap!
[Mulai dari sayap ayam yang ingin dia makan]
Wah, caprese sangat lezat!
Caprese sangat segar, 'kan? Enak, 'kan?
[Nyam nyam nyam]
Wah, sayapnya gila!
- Sayapnya enak? - Enak.
[(Lagi)]
Sayapnya enak...
Ini sangat enak!
Pesan satu sayap lagi, ya.
- Satu lagi? - Ya, satu lagi.
[Segera memesan tambahan satu porsi sayap lagi]
[Lalu, seseorang kelaparan setelah joging...]
- Sayapnya gila...
- Sungguh?
["Steik"]
Wah...!
Enak?
[Rencana untuk tidak makan jadi tak berarti...]
Sekarang baru jam 1.30, tapi aku sudah makan 3 kali.
Sungguh?
Termasuk sarapan? Aku juga.
[(Jam 7) Sarapan >> (Jam 11) Burger >> (Jam 1) Makan siang]
[Selama setengah hari, terus makan]
SEUNGKWAN, mau coba caprese?
["Tapi jelas soal seleranya"]
[WONWOO juga sibuk makan sayap ayam...]
Wah, JUN pandai memesan makanan!
[(Pujian 1)]
Sayap ini pilihan tepat!
[(Pujian 2)]
Berterima kasihlah!
[keke]
[-Tipe yang tidak bisa berekspresi-]
Ah, panas.
Tadi, JUN sangat senang pergi ke kolam renang sendirian.
Lalu, dia bilang begini pada WONWOO.
Karena dia ingin pergi bersama...
"WONWOO, kolam renangnya sangat bagus!"
[(Tidak perlu)]
Sejujurnya, kamu ingin pergi bersama atau tidak?
Tidak.
[(Pura-pura)]
- Kamu ingin pergi bersama, 'kan?!
- Hei, jujurlah.
Saat minum wiski bersama JUN...
Hei, berhenti bicara.
[(Cemas)] [T^T]
Itu...
[(Memang apa yang akan dikatakan...?)]
Diam!!!
[(Kumohon)] [T^T]
Katanya dia malu untuk berekspresi.
Tapi, dia sangat mencintai kita...
[❤]
- Hei, ekspresikanlah. - Kalau mabuk...
[Kesungguhan JUN yang belum pernah diekspresikan...?!]
Katanya itu tidak keluar.
[//Malu//]
Bersama JUN...
["Saksi 2"]
Saat sekamar dengan JUN,
dia pernah masuk dalam keadaan sangat mabuk.
Perkataan cinta...
[❤]
Kubilang, diam!
- Jangan katakan itu saat mabuk. Katakan sekarang...
- Aku mendengarnya lebih dari 100 kali.
Katakan itu dalam keadaan sadar...
Wah, aku cinda bada ayam!!
[@#$%&]
Cinda bada ayam...?
[(?)]
- Dia bilang, dia cinta paha ayam. Dia cinta ini...
- Ah, sayap ayam.
[SEVENTEEN yang jadi paha ayam...]
JUN, tolong katakan kalau kamu mencintai kami. Sekali saja...
[Memohon]
... Dalam keadaan sadar.
Aku tidak akan percaya jika kamu bilang cinta dalam keadaan mabuk!
... Aku cinta kamu.
[❤]
[Kesungguhan untuk para member yang disampaikan dengan malu-malu]
- Manis sekali. - Aku juga.
♪ Aku cinta kamu
[("Candy in My Ear")] [♬]
"I love you".
Ah, panas...
[Terbakar]
Cuacanya panas sekali.
[Terus menyeruput gelas koktail yang sudah kosong...★]
Menurutku, di tim kita
para member yang malu-malu mengatakan perasaannya itu
JUN, WOOZI, dan WONWOO.
Aku cinta kamu.
[❤]
WOOZI... WONWOO itu sering mengatakan cinta!
Dia tidak mencintaimu!
Sepertinya begitu.
♪ Aku tak mencintaimu
[(Menggoda yang termuda)] [♬]
♪ Aku juga
[♬]
Ah, aku agak mabuk...
- Benarkah?
- Sungguh? Secepat itu?
Kamu sudah minum 2 gelas?
Bisa gawat di kilang anggur nanti...
Jika lebih mabuk.
[Masa bodoh, yang penting aku senang...]
[Saat itu, dua orang pergi menuju restoran hidangan penutup]
Luar biasa.
[Di atas kepala penuh dengan tanaman anggur]
Ini gila.
[Pemandangan desa terbentang luas]
[Restoran kedua pilihan THE 8!]
Daerah ini sungguh romantis.
["Sedang mencari"]
Wah! Ini...
Ada saat seperti ini.
[Media sosial Oltre il Giardino]
[Saat ini, tanaman anggur. Di musim semi, tempat ini dipenuhi bunga lila]
Ah, di sini bersemi seperti ini?
[(Bunga)]
Ada musim bunga bersemi, ya.
[Kafe yang berubah tiap musim]
Menyenangkan.
[❤❤]
Aku sudah jelas lebih suka suasana desa.
Aku pesan es krim lemon!
Aku juga lemon.
[(Lemon22)]
Aku juga es krim lemon.
[(Lemon333)]
[Saat berdua pun, tetap satu suara]
- Terima kasih. - Terima kasih.
[Minuman di sini juga Aperol spritz]
[Jam 1.00 waktu setempat]
Ini seru.
[Di tengah sinar mentari yang hangat dan segelas spritz yang segar]
Kurasa ini bukan alkohol yang diminum cepat.
Haa... THE 8...
Ini surga...!
Aaaaaaaakh
[Anak kecil di meja sebelah yang sedang merengek]
Pasti ibunya kesulitan merawatnya.
- Kamu juga dulu begitu, 'kan?
- Makanya.
- Ibumu pasti kesusahaan saat membesarkanmu dulu.
- Aku juga jadi teringat itu.
[Kesulitan orang tua terasa di negara jauh]
MINGYU, bagaimana kamu bisa datang ke Seoul?
Kemarin, para member...
[Tiba-tiba PD Na penasaran dengan debut MINGYU]
Saat usiaku 15 tahun, aku mengalami pubertas.
Beliau kesulitan membesarkanku.
[(Ibuku)]
Lalu, beliau pergi ke gereja dan berdoa.
[(Ibuku)] [kekekekeke]
Anakku...
[Doa ibu yang sungguh-sungguh]
Beliau minta agar seseorang bisa membesarkanku.
Tepat seminggu setelahnya, aku direkrut.
[Setelah berdoa]
Jadi, PLEDIS-lah yang membesarkanku.
[Membesarkan anak bersama PLEDIS dimulai]
Pubertasmu langsung sembuh.
Aku langsung sembuh.
[Membesarkan anak bersama PLEDIS dimulai]
Aku sangat rindu ibuku. Beliau sangat berharga.
[(Orang tua❤)]
[Itulah KIM MINGYU yang bertekad untuk berbakti]
[Lokasi terakhir tim Firenze]
Wah, ini gila.
[❤❤]
[Tempat di mana kita bisa memandang kota romantis Firenze sekaligus]
[Tempat indah untuk dipandang]
[Piazzale Michelangelo]
[Pemandangan bagai dalam film]
[Selalu dipenuhi pengunjung]
[Setelah matahari terbenam]
[Semakin banyak orang yang datang]
[Tempat di mana kalian bisa melihat Firenze di malam hari]
Indah sekali. Ini gila.
[❤❤]
Sangat bernuansa.
Seumur hidup, aku ternyata datang ke tempat seperti ini.
Menyenangkan.
Aku jadi ingin lebih lama tinggal di sini.
[Waktu berfoto dengan Firenze sebagai latar belakang]
Lihat sedikit ke arah sini. Ke arah atas sini.
Turunkan sedikit dagumu.
[Foto yang diambilkan JEONGHAN]
Sedikit ke arahku.
["Cara bintang idola berfoto"]
Ooooh!!
Ini?
Tidak, tidak. Posisiku terlalu sulit.
- Hasilnya bagus. - Benarkah?
[Bersenang-senang menjahilinya]
VERNON... VERNON dan aku akam minum minumannya.
[(?)]
Lalu, kamu datang berlari.
JEONGHAN, kamu baik-baik saja? Minum ini. Akan kulempar padamu.
[JOSHUA merencanakan sesuatu]
Katakan, "Hebat!"
Katakan dialognya.
Baiklah.
Tolong beri tahu jika kalian sudah siap...
[Sutradara JO]
Kami sudah siap.
- Oke. JEONGHAN, aku akan memanggilmu.
- Ya.
[#1 Piazzale Michelangelo]
Ah, buah persik ini enak.
Ini juga sangat enak.
JEONGHAN, kemarilah.
[(Memanggil JEONGHAN)]
Enak sekali.
["(Suara terengah-engah)"]
Haa...
- Kamu baik-baik saja?
- Haa...
- Aku sangat berkeringat. - Hei, minum ini.
[Dialog]
Apa ini?
Ini Linger Water.
Kamu bisa meminumnya saat lelah atau ingin menambah cairan.
[Ya, ini iklan]
Kalorinya nol?
Ya, nol.
Terima kasih.
Rasanya berbeda setelah minum.
[Segar]
Wah, cairanku terisi ulang!
Enak, 'kan?
Ya! Aku semakin berenergi!
Oh!
Linger Water.
ZERO!
Ini cukup, 'kan?
- Rasa canggung ini... - Ya, ya.
[Poin hari ini adalah agak canggung]
Itu konsepnya.
Linger Water.
[(Aku juga)]
Ayo.
Hari ini sangat menyenangkan.
[Tur Firenze yang seru telah selesai!]
[Hotel yang sepi karena 11 member pergi]
[WOOZI / Bangun]
[Q. Apa yang dilakukan WOOZI saat sendirian di hotel?]
[Jawaban:]
[Jawaban: Berolahraga]
[WOOZI]
[WOOZI / - Sebelum tidur: Olahraga - Bangun tidur: Olahraga]
[WOOZI (Orang yang memilih olahraga) /
- Sebelum tidur: Olahraga - Bangun tidur: Olahraga]
[Dalam sebuah wawancara, WOOZI berkata]
["Agar bisa berdiri di atas panggung untuk waktu yang lama,
aku berolahraga"]
[Alasan dia bertelanjang dada tidak diungkapkan]
["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
[Konten berikut ini mengandung iklan]
[Jadwal "NANA TOUR" with SEVENTEEN]
[14:00, Tur kilang anggur]
[Mereka bergerak untuk tur kilang anggur jam 2 siang]
SEUNGKWAN, ayo ke kilang anggur bersama!
Ah, ayo pergi bersama kami saja.
SEUNGKWAN, ayo!
Kamu juga harus merekam tantangannya bersama kami.
["Menggeleng..."]
- Ayo pergi saja.
- Ayo!
Aku senang jika ada kamu.
[T_T]
Kamu sudah hafal koreografi tantangannya,
tapi kamu tidak ingin merekamnya?
Sayang sekali, sayang sekali.
[Mereka membujuk dengan cara masing-masing...]
Sayang sekali bakatmu tidak dipamerkan.
Gorengan apa itu?
Aku mau itu...
Gorengan apa...
[Minat SEUNGKWAN hanyalah makanan (?)]
Wah, aku menikmati makanannya!
Aku ingin pergi bersama SEUNGKWAN.
Pasti menyenangkan ke kilang anggur bersama SEUNGKWAN!
Tapi aku tidak banyak minum alkohol.
Benarkah?
Aku juga tidak terlalu mabuk.
Hahahaha.
[(?)]
Apa-apaan itu?
[Kata-kata dan semangatnya berbanding terbalik]
♪ Italia, Italia.
[♬ ♬]
♪ Turarididaruru
[(Penuh semangat)]
- ♪ Saradiri salute~ - ♪Salute.
[(Satu gelas lagi)]
JUN merekam vlog sendiri dengan baik!
[Semua kegiatan terlihat menyenangkan]
Ya. Halo.
[Dia mengikutinya]
Dajia hao (halo).
[(Dalam bahasa Mandarin)]
Aku mabuk.
[(?)]
- Aku mabuk.
- Hahahaha!
Aku mabuk.
Itu...
[Ciri khas orang mabuk)... Jadi diam]
SEUNGKWAN, kita sudah sangat cocok seperti ini,
kamu tetap tidak mau pergi?
Menyenangkan sekali.
[Membujuk SEUNGKWAN tanpa henti]
- Kilang anggur... - Cocok sekali.
HOSHI pergi.
Ayo pergi bersama.
Ayo.
SEUNGKWAN, kamu akan ikut juga?
Aku sedang bingung... Ah...
[(Menerima G*Pro dengan natural)] [T_T]
Ayo pergi saja.
Aku harus istirahat, rasanya aku sudah mencapai batas.
[(?)]
- Aaah...
-  ♪ Mencapai batas.
[Penginapan↓]
[Tim tur anggur melewati jalan samping penginapan...]
[(WOOZI sedang olahraga...)]
["Melihat situasi"]
Kalian yang harus memegang G*Pro ini.
Ah, ayo pergi bersama!!
Ayo, ayo...
Tim anggurnya kalian, 'kan...
- Ayo...
- Ayo ikut.
Biarkan aku istirahat!
Kenapa... Kalian sudah berlima, 'kan...!
Ah, tidak bisa...
- Harus ada kamu!
- Ayo ikut. - SEUNGKWAN.
Harus ada kamu agar suasananya menarik...
[💗]
Waha!
[(Menyenangkan)]
Kalau bilang begitu, dia pasti ikut.
[JUN yang ekspresif membuat SEUNGKWAN mau ikut...★]
[Jika menyusuri jalan di belakang penginapan...]
Wah... Pemandangannya indah sekali!
Kita hanya perlu berjalan kaki 3 menit?
Indah sekali.
[Jalanan dengan kebun anggur luas menuju kilang anggur]
Aku senang sekali dengan tim anggur ini...!
Aku juga menyukainya?!
Di pagi hari kita punya banyak waktu...!
Kombinasi kita sangat bagus.
Kecocokan kita sangat bagus hari ini!
Bagaimana ini? Aku sudah mabuk...
Tapi, maaf HOSHI...
Aku tidak ingat tantangannya sama sekali.
Kami mabuk!
Kami semangat sekali...!
- Kak...! Terima kasih...!
- Sangat... Sangat...
Kami semangat sekali.
Terima kasih!!!!!
[(Karena sudah menculik kami)]
Tepat.
[Apa tidak masalah... Jika mereka tur anggur]
[Melihat sekeliling]
Apa di dalam sini semuanya anggur...?
Semua di dalam sini adalah kebun anggur!
[(Kebun anggur)] [(Kebun anggur)] [(Kebun anggur)]
[Lebih mudah menemukan tempat selain kebun anggur]
Rasanya seperti masuk ke dalam lukisan!
- Buongiorno.
- Selamat datang.
Buongiorno, selamat datang.
[Para staf yang menyambut dengan ramah]
Salute!
[(Tiba-tiba)]
Salute...!
[Cerita]
- Salute! - Salute.
[Hahaha]
Gelato.
[Orang-orang ramah yang merespons kata-kata apapun...!]
Buongiorno.
[(Halo~)]
Dia muncul dari belakang.
[Haha]
[(Hehe)]
Dia ibu kami.
Terima kasih sudah datang...!
Terima kasih.
- Terima kasih. - Sama-sama.
[Tur kilang tur akan dimulai sekarang...!]
Selamat datang di kilang anggur kami!
Kalian baru saja bertemu Giovanni dan Maria.
Mereka adalah keluarga yang berasal dari Napoli, Italia selatan yang datang ke sini 31 tahun lalu.
[Tiba-tiba...]
[Tiba-tiba... Diperkenalkan keluarga besar pemilik(?)]
Pasangan Giovanni mendirikan tempat ini pada tahun 1992.
[Tatapan mata yang kehilangan arah...]
[Melamun...]
[Tunggu! Pengetahuan tentang kilang anggur]
[Kilang anggur Italia itu]
[kebanyakan diurus oleh keluarga selama beberapa generasi]
[(Anggur keluarga Kim)]
[(Anggur keluarga Choi)]
[kebanyakan diurus oleh keluarga selama beberapa generasi]
[(Anggur keluarga Choi)] [(Anggur keluarga Park)]
[Perkenalan keluarga pemilik kilang anggur
adalah hal wajib di tur ini...!]
[Karena itulah Anna sedang menjelaskannya]
[Tapi, masalahnya...]
[...mereka datang ke sini setelah minum 2 gelas koktail]
[Penjelasan panjang masih terus berlanjut...]
["Menatap..."]
[Seekor anjing menikmati waktunya]
[Setelah memerhatikan semut...]
[Kini dia memerhatikan anjing...]
Kalau begitu, mari kita melihat kebun anggurnya!
[Akhirnya(?) perkenalan keluarga selesai]
Oke, ayo.
[Ha...]
SEUNGKWAN.
[Kapan kita akan mencicipi anggurnya...?]
Baiklah, baiklah. Di sini sebentar lagi.
Aku akan segera memberikanmu alkohol!
SEUNGKWAN, aku mohon...
[(Terburu-buru)]
- Hei.
- Aku akan berikan alkohol.
Aku sudah bilang aku mau istirahat saja.
Aku mau istirahat...
[Ledakan amarah salah satu tim balon udara]
[Mereka menuju kebun anggur]
Aaah.
[(?)]
Ini penuh dengan zaituin kesukaan SEUNGKWAN...
[Selera yang dia sendiri tidak tahu]
[Saat kalian melewati di bawah pohon zaitun favorit SEUNGKWAN]
Waah.
Kebunnya...
Wah, luar biasa.
- Wah.
- Wah...!
- Wah. - Cantik, cantik!
[Kebun anggur yang luas terungkap...!]
Wah, cantik sekali.
[Lautan hijau penuh pohon anggur]
- Bagaimana SEUNGKWAN? Bagus, 'kan...?
- Ya.
Cantiknya.
[Pemandangan tidak nyata diabadikan melalui kamera]
Wah...
Pasti sulit... Untuk memanennya.
["Realistis..."]
Cantiknya.
[(Penerjemah)]
Bello! Bello!
[(=Cantiknya)]
- Terima kasih.
- Bello!
Sekarang, bagaimana kalau kita melihat gudang anggurnya?
- Oke. - Ayo.
- Ayo.
[222]
Salute!!!
[(Lagi)]
Salute.
[Salute yang terus muncul...]
Yang aku tahu hanya salute.
- Barusan dia terlihat bingung. - Oke.
[Pria Salute  yang memiliki kesulitan]
Apa "Ayo" dalam bahasa Italia...?
[(?)]
Andiamo!
[(=Ayo)]
Te amo!
[(?)]
Andiamo, andiamo.
[Bukan Te amo]
Andiamo.
- Andiamo, andiamo. - Ayo, andiamo.
[Satu kata bahasa Italia baru]
- SEUNGKWAN hebat. - Andiamo.
[(Pujian)]
Memang harusnya ada kamu di sini.
[(Awas kamu, lihat di penginapan nanti...)]
[Akhirnya(?) tim anggur memasuki tempat itu]
Selamat datang di gudang anggur.
❤Gudang anggur besar dan elegan❤]
[Pencahayaan, suhu dan kelembapan diatur khusus
untuk anggurnya di sini]
Chianti Classico adalah organisasi sangat besar
dan kami mengontrol anggurnya.
Anggur harus difermentasi agar dapat autentikasi.
[Ini adalah tabel peringkat Chianti Classico]
[Tabel peringkat Chianti Classico]
["ANNATA" yang berumur minimal satu tahun, "RISERVA" yang berumur minimal dua tahun]
[Dan "GRAN SELEZIONE" yang berusia minimal 30 bulan]
[Dipilih dari anggur terbaik di kilang anggur]
[Hanya anggur yang memenuhi berbagai persyaratan ketat]
[(Bisa mendapatkan tanda persetujuan) (dengan ayam hitam!)]
Setelah didiamkan di sini, anggur akan dibotolkan
dan dicicipi!
[HOSHI sedang bertengkar(?) dengan dirinya sendiri]
[Di bawah AC... Minuman, suhu, kelembapan yang sempurna untuk tertidur]
Sekarang kita akan naik dan mencicipi anggurnya!
Oke.
Taste the wine.
[Satu kata yang sangat jelas di telinga mereka]
- Taste, Taste. - Taste.
Oke.
Taste, taste.
[Tidur yang hilang seketika]
Yang terbaik... Yang terbaik manis...
[Pindah untuk mencicipi anggur!]
- SEUNGKWAN, ini sungguhan!
- Deg-deg~
- SEUNGKWAN. - Anggurnya banyak sekali.
[Tetap bersama SEUNGKWAN yang tidak menjawab...]
- Senang bertemu kalian lagi!
- Senang bertemu denganmu!
- Selamat datang di ruangan mencicipi kami.
- Senang bertemu denganmu.
Silakan duduk di mana pun dengan nyaman.
Fantastic!
Fantastis!
[Hehe]
Kalian sudah mendengar banyak proses
sebelum anggurnya siap minum.
- Sekarang, waktunya menikmati anggurnya...!
- Oke.
Biasanya ada tiga langkah yang dilakukan untuk mencicipi.
Tampilannya.
[Perhatikan warnanya,]
Aromanya.
[Perhatikan warnanya, aromanya]
Dan rasanya.
[serta rasanya]
Itu tiga langkahnya.
[Dinikmati dengan tiga langkah itu]
Pertama, jangan gerakan dulu anggurnya dan lihat dulu anggurnya.
- Ah, aku menggoyangkannya...
- Jangan digoyangkan.
Kalian bisa lihat kalau anggurnya
memiliki warna ungu yang agak gelap
yang biasanya dikaitkan dengan anggur tua.
[Sangat fokus]
Lalu, cium aromanya.
Jangan goyangkan dulu, dan ciumlah aromanya.
Oke.
[Langkah 1. jangan goyangkan dulu dan cium aromanya]
[Masuk ke gelas]
Kemudian, goyangkan gelasnya...
Dengan begini aromanya akan berbeda...!
Lalu ada perubahan aroma...!
[DK benar]
[Langkah 2. Cium aromanya lagi setelah menggoyangkan gelas]
Oh...!
Oh, aromanya berbeda...!
Jadi lebih kuat.
Oh, aromanya berbeda.
[Aroma yang berubah hanya dengan menggoyangkan gelas]
Sangat berebda.
Karena kalian harus berpikir bahwa anggur
adalah produk yang hidup.
[Karena anggur bernafas...!]
Dan bila kalian memiliki anggur yang sangat tua,
anggur tersebut telah disimpan dalam ruang kecil untuk waktu yang lama.
Begitu kalian menggoyangkan gelasnya,
itu membuat oksigen memasuki anggurnya.
[Sudah mabuk hanya karena aromanya...]
Aromanya benar-benar berubah drastis.
Dan kini hanya perlu mencicipinya.
Mencicipi.
[Akhirnya, waktu mencicipi]
Kalian harus selalu memeriksanya.
[Hal yang harus diperhatikan!]
Di bagian lidah manakah kalian paling merasakan anggurnya.
Apa bahasa Italia dari bersulang?
- Salute. - Salute.
[★]
Lidah... Apa di tiap bagian lidah rasanya berbeda?
[(?)]
[Pertajam indera lidahmu]
[dan cari di bagian mana anggur itu terasa lebih jelas...]
["Mata kabur..."]
["Menggaruk..."]
[(... Apa di sini?)]
Bukankah terasa di bagian ini...?
Benar. Tepat di bagian itu!
[Benar]
- Di bagian ini... Rasanya senyar di lidah, 'kan?
- Rasanya senyar.
Terasa
senyar, 'kan?
[Benar lagi]
Wah, itu sungguh terasa...!
- Rasanya seperti makan Shooting Star.
- Menarik sekali.
- Benar.
- Itu...
Di bagian dalam sini...
[HOSHI tidak bisa merasakannya]
Kita akan mulai dengan anggur termuda.
Ini adalah anggur vintage dari tahun 2019.
- 2019. - Ya.
[Waktu mencicipi yang sesungguhnya]
- Jadi mari kita cicipi... - Oke.
[Karena sudah mempelajari cara menikmati anggur,]
- Cheers. - Salute.
[Salute lagi]
Salute]
["Sudah gelas kedua"]
[Dimulai dengan mencicipi anggur dengan usia muda]
[HOSHI yang sudah melewati batas minumnya(?) juga minum sedikit]
["Tersenyum~"]
- Anggurnya cukup ringin.
- Anggur yang ringan.
Sekarang kita akan mencicipi anggur "Gran Selezione."
Gran Selezione adalah
[Di antara anggur Gran Selezione Chianti Classico,]
anggur terbaik Chianti Classico.
[ini anggur tingkat atas]
Aromanya saja sudah kuat...!
Anggur ini akan terasa lebih elegan.
Dia bilang elegan, ya?
[Mendengarkan secara selektif]
[Mencicipi anggue ketiga dengan elegan]
Wah, ini enak.
[💗]
Ini jauh lebih enak.
["Seleranya"]
[Mengecap]
Oh...!
Wah.... Aromanya enak sekali.
[DINO sedang mempelajari pesona dari aroma anggur]
Ini lezat.
[Anggur-anggur yang memiliki karakteristik masing-masing]
Ketiganya terasa berbeda.
Sekarang kita akan bergerak ke ruang yang berbeda.
Kami memproduksi lima anggur.
Di antara itu, ada tiga yang memiliki label ini.
[Autentikasi Chianti Classico]
Tapi!
Kami juga memproduksi anggur tanpa label
untuk bercerita lebih banyak tentang keluargaku...!
[Kisah keluarga yang kembali muncul]
"Inversus" berarti "terbalik" dalam bahasa Latin.
Karena ini kebalikan dari yang pertama.
Yang ini 90% orang Sangiovese
[Anggur pertama adalah 90% Sangiovese]
dan 10% Merlot.
[Anggur pertama adalah 90% Sangiovese dan 10% Merlot]
Dan ini terdiri dari 90% Merlot dan 10% Sangiovese.
Tapi ada cerita tentang itu.
[Dan kisah keluarga yang terkait dengan ini]
Adikku lahir dengan sindrom yang sangat langka
yang disebut Situs inversus viserum.
[(Heterotaxy)]
Semua organ di dalamnya terbalik.
Ya. Semuanya terbalik.
Ayahku mendapat inspirasi dari ini
untuk mengolah anggurnya secara berbeda.
Jadi membuatnya secara terbalik, ya?
[Tersentuh...]
Ini seni...!
This is art.
[Tersentuh dengan anggur...]
Keren sekali...!
Ternyata banyak hal di balik anggur ini.
[Anggur yang terasa spesial berkat kisah keluarga]
Ini akan terasa berbeda.
[Oh, rasa ini...]
- Ada aroma pedas...!
- Terasa jelas di lidah...
Yang terasa di tenggorokan saat ditelan pun berbeda.
[(?)]
Ada sedikit rasa "pukulan."
[DK benar lagi!] [(?)]
Anggurnya terasa ringan, tapi begitu ditelan,
ada ledakan rasa.
[Berkomunikasi dengan alam setelah
menghabiskan 30 menit di kilang anggur]
Kita akan mencicipi anggur yang terakhir.
"Don Vincenzo" adalah anggur yang sangat dekat dengan keluargaku.
Karena ayahku membuatnya untuk menghormati kakekku.
- Kakek?! - Ya.
[Menarik]
Kakekku.
[Haha]
[Setelah kisah ayah dan adiknya]
[Kini muncul kakeknya]
- Kakek?! - Ya.
[💗]
Ya.
Terima kasih sudah mengunjungi kilang anggur kami!
Salute!
Salute.
[Bersulang anggur yang terakhir]
[Waktu bermakna untuk belajar di gudang anggur Italia]
Sepertinya aku mabuk...?
["Sudah 2 jam mabuk"]
Kakek.
Mabuk dengan rasa menyenangkan.
Aku merasa senang sekali... Aku jadi sedikit mabuk.
Apa bahasa Inggrisnya, "Ini lebih baik dari yang aku kira"?
It's so delicious my...
better than my think.
[(?)]
Hei... Sepertinya SEUNGKWAN sudah mabuk sekali...?
- Katakan enak.
- Dia menyukainya, ya?
Kamu menyukainya, ya?
- Apakah tidak ada buah persik atau pollack kering?
- Aku meyukainya.
Dia menyukainya?
[Buah persik...?]
Apa yang paling mahal di sini...
Anggur yang paling mahal.
Apa..
[Anggur termahal]
[yang baru saja diminum]
Kalau begitu, apa kita boleh beli ini?
Boleh, 'kan?!
Apa ini dijual?
[(Itu uang kalian...)]
Apa uangmu banyak?
Tentu!
Kami tidak membawa uang jajan!
Uang kita banyak sekali.
Apa uang jajan kita sebanyak itu?
["Yang aku punya hanya uang"]
Ayo kita beli ini...!
["Anggur mahal"]
Bagaimana kalau kita beli yang kedua juga...?
Aku setuju.
- Tapi... Memang berapa harganya...
- Memang berapa harganya...
Kita harus bertanya dulu!
Kita harus tanya dulu.
- Berapa harganya...?
- Berapa harga ini?
- 60. - 60?
[Euro]
60 Euro.
[60 Euro = Sekitar 84.000 won]
Kalau begitu...
[Sepadan untuk dibeli]
Aku itu lebih kaya dari yang kalian pikir...!
Uangku banyak!!!
Berapa memangnya?
- 200, lebih dari 200. - 100.
["Intinya lebih dari 200"]
- 300...
- 300.
- Eh? Masih sebanyak itu?
- 300, lebih dari 300.
300... 390... 395.
395 Euro!
[Total uang saat ini:]
Ini... Haruskah kita berenam saja yang meminum ini?
- Baiklah. - Beli saja.
[Ho?]
Ayo putuskan nanti...
Dan kita berenam bertemu diam-diam...!
Jadi membeli ini harus dirahasiakan?
Mungkin?
Ya, 'kan?
Oke?
- Karena kita punya manajer di sini.
- Janji.
- Ayo berjanji dan kumpulkan tangan kita...
- Oke.
Bilang "I' take it" untuk membelinya.
[Untuk penyembuhan kecil tapi pasti]
["Menyelesaikan janji di kebun anggur"]
Bagus.
[Mabuk yang mulai terasa setelah 5 gelas anggur]
- Ayo x3. - Ayo.
Aku harap aku bisa tidur sebentar nanti.
[Mabuk yang mulai terasa setelah 5 gelas anggur]
- Jam berapa sekarang...?
- Sekarang...
Jam 3:35.
[Waktu saat ini]
1 jam 30 menit lagi kita harus makan malam.
Oeek.
[-SEUNGKWAN terus makan sampai jam 3 sore-]
[1 Camilan kalori, 1 Croissant, 1 Telur rebus,
1.5 Burger Food truck, 1 bir]
Oeeek.
[-SEUNGKWAN terus makan sampai jam 3 sore-]
[1 Cola, 2 Aperol Spritz, 2 potong sayap ayam pedas,
kentang goreng, steik, 6 gelas anggur]
Anggur kakek.
[Pesanan 1.]
Anggur kakek, ya.
Anggur nomor dua.
[Pesanan 2.] [(??)]
Anggur Reserva.
Oke, sempurna.
[Pesanan yang terdengar seperti kuis]
- Totalnya 93 Euro. - 93 Euro.
[2 anggur seharga 93 Euro, kurang lebih 130.200 won]
Baiklah. Terima kasih.
[Saat manajer membayar anggur]
Bisakah kalian berkumpul sebentar sebelum pergi?
- Ya!
Ada satu yang ingin aku berikan.
Tahun berapa kalian debut?
- 2015.
Apa?
- Anggur yang dibuat tahun 2015? - Tidak mungkin...
[Staf mempersiapkan sesuatu...]
- Wah!
- Kami...
- Hadiah kecil untuk merayakan kedatangan kalian ke sini.
- Apa ini?
[Hadiah kecil untuk tim kilang anggur]
Waaah!!!!!
Kenapa kita beli ini?
Kita tidak perlu beli anggur!!!
Itu maksudku.
- Ada stikernya. - Terima kasih.
[(...Kami tidak tahu kalian akan membeli anggur)]
Luar biasa.
Silakan dicek itu dari tahun berapa.
Di mana, ya?
- Oh, 2015...!
- 20...
- 2015. - 2015.
[Anggur yang dibuat dari buah anggur matang yang difermentasi pada tahun 2015 selama 6 tahun]
Salah satu anggur vintage terbaik
[※Anggur yang tumbuh di tahun 2015 terkenal
atas kualitasnya yang tinggi,]
di kelas Chianti Classico.
[dikenal sebagai anggur "Golden Vintage"]
Ini... Kita tidak bisa minum ini.
Ini sangat...
Kita harus pajang ini.
Sayang untuk meminumnya.
- Pajang ini di agensi.
- Ini, ini...
Bagaimana kalau kita berfoto?
Bagus, bagus.
1, 2, 3.
[Seperti anggur yang difermentasi lama
untuk mendapatkan aroma yang menarik,]
[semoga kalian menjadi SEVENTEEN yang
selalu dicintai dalam waktu yang lama!]
Oke.
[semoga kalian menjadi SEVENTEEN yang
selalu dicintai dalam waktu yang lama!]
[(Zzz...)]
Dadah.
- Dadah! - Dah!
[(Zzz...)]
- Dah! - Terima kasih!
- Dadah.
- Dah.
Dah.
[Berpamitan dengan staf kilang anggur]
Kalau berat, katakan padaku, ya.
Ah, ini berat.
[;]
["Mengoper kotak"]
Aku saja yang membawanya.
Tidak, tidak. Aku saja.
- Kita bergantian saja, ini cukup berat.
- Baiklah.
- Mau bergantian? - Ya.
[Sepakat untuk membawanya bergantian]
[(Yang bertanggung jawab saat ini: HOSHI)]
Ini, gantian.
[(?)]
Ah... Kamu baru sebentar membawanya...
Berikan padaku kalau terasa berat.
Baiklah.
Haha.
Hahaha.
- Ini dia. - Hati-hati.
[Persahabatan SEVENTEEN sangat baik]
DK.
[Keke]
Lihat urat tanganmu!!!
Apa-apaan itu?
Ah... Apa aku pria seksi yang membawa anggur?
[Keke]
Ah, sungguh.
[Hehe]
Ini membuatku gila.
Salute...!
- Ini membuatku gila. - Gila sekali.
[Keke]
Ini membuatku gila...
Kalau kita sampai atas sana, pasti mabuk kita berkurang.
Tentu.
Lalu, lagi?
Kita harus minum anggur 2015!
Tapi ini membuatku tersentuh...
- Menyesuaikan dengan tahun debut kita.
- Benar. Aku sangat berterima kasih.
- Aku suka sesuatu yang bermakna seperti ini!
- Aku juga.
[(Posisi saat ini↓)]
Tapi... Kita harus berjalan sampai mana?
Kamu lihat rumah yang di sana?
[(Posisi saat ini↓)] [(Penginapan)]
[Mereka harus melewati tanjakan]
Rumah itu?
[(Posisi saat ini↓)] [(Penginapan)]
[Mereka harus melewati tanjakan]
Sudah waktunya berubah, 'kan?!
Tidak, tidak. Bukan berubah.
SEUNGKWAN terlihat paling nyaman.
[;]
- Hahahaha! - SEUNGKWAN.
- Pergilah ke SEUNGWAN.
Bercanda...
- Aku harus membawanya seperti yang lain.
- Tentu, tentu.
- Aku juga harus membawanya...
- Benar.
Aku yang tidak tahu malu atau kalian?
Kalian harus pikirkan baik-baik.
Kita membuat kenangan yang lebih berharga daripada anggur...!
Ini penginapannya?
[Setelah tertawa dan bercengkerama, mereka tiba di penginapan]
Wah, penginapannya sangat bagus!!!
- Sekarang, semuanya sangat mabuk.
- Di bawah sejuk.
WA!
- Mereka semua mabuk! - Semuanya mabuk.
[Barisan orang-orang mabuk masuk ke dalam satu per satu]
[Seorang pemuda bertelanjang dada keluar karena mendengar keramaian]
- Ah, "buon giorno"!!
- Ahahahaha! - Akh!
- "Buon giorno"! - Aku mabuk.
[Sambutan yang tidak disangka...]
Ada apa dengan kalian?
- Kami semua mabuk...
- Ada apa dengan kalian?
Apa ini? Apa ini?
"Buon giorno"!
- Sangat mabuk. - "Buon giorno"!
[Senang saat bertemu, "Buon giorno"!]
Kenapa? Kenapa?
[(Bingung)]
Sekarang, semuanya mabuk.
- Semua mabuk.
- Hahaha!
- "Buon giorno"!
- Mau minum lagi? - Hahaha!
[Di tengah keributan ini]
[Pingsan karena mabuk]
Eh!
Di kilang anggur, kami hampir mencoba 10 gelas anggur.
Enak.
Anggur?
- Ini anggur...
- Ini tahun kita debut.
Ini dari "NANA TOUR"...
Ini anggur produksi tahun 2015...!
- Tahun debut kita.
- Menyesuaikan tahun debut kita...
Tapi, hanya ada 5 botol.
- Ini diberikan hanya untuk kami berlima.
- Jadi, pada kami berlima...
Lihat saja dan letakkan lagi.
Ini apa lagi?
Ini yang kami beli.
[(Anggur yang dibeli)]
- Ini hanya untuk diminum kami berlima.
- Tapi, dengar...
Ini seni.
[Benar-benar menolak selain tim kilang anggur]
Anggurnya sangat enak.
- Ah, sungguh. Anggur...
- Benar-benar enak. Sungguh!
Tempat itu adalah bisnis keluarga.
Jadi, kami mencicipinya sambil mendengarkan sejarahnya dari awal.
Karena itu bisnis keluarga!
[(Terkubur di dalam otak mereka)]
Kalian sudah bekerja keras.
[Tim Firenze juga kembali ke penginapan]
WOOZI, hari ini seru?
["Kedua tangan penuh"]
Di jalan, kami menemukan restoran Korea.
Di sini ada restoran Korea?
Tepat di tengah-tengah.
[(Firenze)]
[Saat tur Firenze tadi]
Supermarket Korea!
Eh, apa ini?
[Menemukan toko bahan makanan Korea]
Hei! Ayo kita beli ramyeon!
P*ldo Bibimmyeon?
P*ldo Bibimmyeon sangat enak!
[❤❤]
Jika sekitar 7... Empat orang akan makan, bukan?
Jika kita beli banyak, banyak juga yang akan makan.
[Beli sebanyak mungkin]
[(Banyak)]
Sungguh...
Nasi instan! Wow!!
Ini penyelamat kita!
[(Banyak 22)]
Kamu membelinya?
[Bahkan mengambil nasi instan pajangan]
Kamu mengambil semua nasi instan yang terlihat?
[Haha]
Para member sangat ingin makan nasi.
[❤❤]
Para member pasti akan sangat senang.
Mereka akan sangat senang. Sungguh.
Bagaimana kalau kita belikan mereka soju?
- Soju?!!
- Soju?
Tapi, mereka sangat menyukainya.
[Uang yang mereka terima dari DINO dibelikan makanan Korea]
Terima kasih.
[Belanja selesai!]
Kalian beli apa?
Soju...
- Dan ramyeon.
- P*ldo Bibimmyeon.
Waah! Apa lagi?
Aku beli kare instan juga.
[(Makanan Korea?)]
- Kamu beli kare instan juga? - Ya.
[(Merogoh)]
Benar-benar seperti anak yang gembira.
[Hehe]
- Ini untuk JUN dan THE 8.
- Kita beli ini untuk JUN dan THE 8.
[Menaruh makanan Korea yang berharga]
[Waktu istirahat sejenak]
[(Berjalan mendekat)]
Apa tadi menyenangkan?
Ya, menyenangkan.
[HOSHI yang kembali dari kilang anggur]
Bagaimana kilang anggurnya?
["Berbaring di samping JEONGHAN dengan natural"]
Anggurnya enak...
[Hahaha]
Lalu, ada restoran berjarak 3 menit dari sini.
Di sana ada alkohol.
Aku meminumnya dan itu sangat enak.
Jadi, aku minum segelas lagi.
Sejak saat itu, aku sudah agak mabuk.
[Menceritakan detail hari ini pada JEONGHAN]
- Aku mencobanya seperti itu. - Benar.
[(Lalu, di kilang anggur)] [(?)]
Jadi, kamu tidur karena mabuk?
Ya, aku sangat lelah...
Setelah itu, aku tidur.
[Lalu]
Kamu istirahat dengan nyenyak
setelah tur itu.
["NANA TOUR" adalah perjalanan untuk beristirahat]
Kita makan... Sambil makan pasta, apa harus minum anggur juga?
Di sini kenapa orang-orang begitu sering minum alkohol?
Sebenarnya, aku tidak minum sebanyak ini?
Di sana kita harus minum juga!
- Minum alkohol enak sambil makan enak itu bagus. - Benar.
[Segelas]
Ayo!
Ayo, ayo.
[Jadwal "NANA TOUR" with SEVENTEEN]
[Tur festival anggur dan makan malam bersama]
Pak, perjalanannya berapa lama?
[Mobil yang penuh setelah sekian lama]
"Buon giorno".
- "Buon giorno". - Jaraknya 7 menit.
[Berangkat untuk makan malam bersama]
Hari ini adalah hari terakhir festival anggur di daerah ini!
Hari Natal di Myeongdong.
[Keramaian seperti Myeongdong di hari Natal]
- Hari Natal di Myeongdong. - Sungguh? Seramai itu?
[Acara terbesar di desa kecil sepanjang tahun]
[Kepadatan penduduk yang jarang terlihat di daerah pedesaan]
[Tempat favorit]
[Greve in Chianti]
[Memproduksi anggur Chianti yang terkenal]
[Dibuka setiap tahun pada bulan September]
[Festival anggur yang merepresentasikan Italia tengah]
[Chianti Classico Wine Expo]
[Acara tradisional dengan sejarah lebih dari 50 tahun]
[Satu sisi adalah stan mencicipi ↓]
[Satu sisi adalah tempat penilaian anggur ↓]
[Tempat di mana para pecinta anggur berkumpul]
[Semua orang bisa berpartisipasi untuk mencicipi
dan membeli anggur Chianti yang populer]
[Pemandangan unik yang terjadi di desa kecil kecil di mana
orang-orang dari seluruh dunia berkumpul untuk menikmati anggur]
Wah, menyenangkan!
Festival anggur! Festival!
Selamat datang...
[...(Sisanya dihilangkan)]
Yang masuk ke kamera, bisa lihat?
THE 8 juga.
1, 2, 3!
[Foto perayaan pergi bersama pertama kali hari ini]
["Mesin pose"]
[Keluarga harimau yang tidak bisa ikut foto grup]
[Barisan depan juga berfoto sendiri]
Apa sudah terpotret?
Itu sangat berguncang.
[(Ahli suara perut)]
Kameranya semakin bagus.
[Ada anti guncang]
Oh, oke. Oke, oke.
Ah! Aku harus terima 40 Euro.
Tolong beri aku 40 Euro.
- Eh? 40 Euro? - Ya.
[?]
DINO, burger tadi!
Ah, burger.
Oke.
[Membayar hutang burger yang dibeli tadi pagi]
[Tepat 40 Euro]
Ini dia.
[Pembayaran selesai]
Jalanan hutan ini sangat indah.
Ini sudah pasti surga.
[Saat melewati jalanan hutan, pikiranmu akan jadi tenang secara alami]
Greve in Chianti.
[Memasuki desa Chianti]
- Itu dia. - Wah, orang-orang...
[Gerombolan yang sudah terlihat di depan pintu masuk desa]
Wah, luar biasa!
Bendahara, bagaimana kamu akan membagi uangnya?
Wah! Di sana ada band!
Hei, kalian mencari uang di sana...
[Saat butuh uang, mereka menemukan band yang sedang mengamen]
Ah, mencari uang di sini...
[!]
Mau menarikan "Super"?
"Super". Ide bagus.
[Lagu yang dijamin menarik perhatian]
Menari?
Ayo!
[Turun terlebih dulu!]
Wah, menyenangkan!
Ooooh!
[❤]
Musik apa ini?
[Suara gitarnya terdengar berbeda]
Musik... Musik apa ini?
[Lokasi festival lokal]
Band rock apa itu?
Ini seni!
[(Suasana)]
Hei, orang itu keren.
Ah, menyenangkan sekali.
Wah, ini gila.
[Setiap sudut desa dipenuhi dengan suasana festival]
Wah! Aku jadi ingin membeli lukisan itu.
Wah, indah.
[Melihat-lihat semua yang dilihat matanya]
Sangat indah.
Menyenangkan!
[Jika kamu berjalan menyusuri pasar]
Pertunjukannya juga pasti seru.
Wah, di sana ada lebih banyak orang!
Itu pasti tempatnya.
[Kamu akan tiba di alun-alun tempat festival berlangsung]
Wah...!
[Sampai membuat tercengang]
Orangnya banyak sekali.
Wah, ada banyak orang.
Apa yang terjadi?
[Keramaian festival memenuhi alun-alun]
[Akhir dari festival 4 hari]
[Orang-orang menikmati atmosfer seru]
- DK, kita akan minum anggur di jalan seperti yang kamu mau!
- "Buon giorno"!
Wah, tempat ini sangat indah.
Wah, luar biasa.
[Festival pertama yang dikunjungi untuk liburan, bukan bekerja]
Wah, ini gila.
[Hari ini, mereka akan menikmati festival dengan bebas!]
Wah!
THE 8!
Kamu tahu simbol dengan gambar ayam itu?
Katanya sulit untuk mendapatkannya.
[Simbol akreditasi Chianti yang dia pelajari di kilang anggur]
Itu apa?
Katanya itu untuk akreditasi.
Makanya mereka ikut penilaian untuk mendapatkan simbol itu.
[Sebelum lupa, dia mengeluarkan pengetahuan yang didapat hari ini]
Ah!
Silakan berkeliling alun-alun dan berkumpul lagi di restoran ini.
[Masing-masing berkeliling]
Bagaimana kalau kita beli gelas anggur itu?
[Untuk menikmati festival, kita butuh gelas anggur]
Ayo!
- Kita beli gelas yang murah!
- Baiklah.
Itu bukan harga gelasnya.
- Tapi, harga tiket untuk berpartisipasi di festival dan minum anggur.
- Festival... - Benar, benar.
[Dengan tiket 15 Euro, kita akan mendapatkan tas dan gelas]
[Tas gelas dikalungkan di leher]
[Sambil berkeliling stan]
[Kalian bisa mencicipi berbagai anggur dengan bebas]
Ayo!
[Kalau begitu, ayo pergi beli tiket!]
Kita pergi bersama dulu.
Ayo!
[Kalau begitu, ayo pergi beli tiket!]
Ayo kita berpartisipasi!
Menyenangkan sekali!
[❤]
"Chianti Classico".
[Tiba di stan penjualan tiket]
Bagus untuk mencobanya.
[Teng~]
Apa itu?!
Kira-kira apa itu?
["Tepuk"]
[Tantangan bertarung]
Ring.
[(Langsung diterima)]
- Hai. - Apa kabar?
[MINGYU membeli tiket sebagai perwakilan]
Aku baik. Senang bertemu.
- Ayo! - Berikutnya, kalian berdua bawa satu.
[Membagikan gelas satu per satu dan membawanya]
"Buon giorno"!
[Sekarang, ayo nikmati festival!]
Ada kamera?
[Sementara itu, loket tiket sangat sibuk]
Oh, ini tas. Aku tidak tahu.
[JUN hanya bawa tas sebelum pergi]
Wah!
[Di depan pemandangan unik yang dia lihat pertama kalinya]
Kalau begitu...
[Pertama, abadikan wajahku ❤]
[Sekarang ke gerai anggur!]
- Halo, selamat datang!
Kamu pasti akan suka ini.
[JUN berhenti di gerai yang dia suka]
Aku rekomendasikan ini.
Ini yang terbaik?
Sangat lembut, elegan dan tidak kering.
[Mendengarkan penjelasan anggur yang dia suka]
Favoritmu yang ini?
- Ya! - Ya, oke. Terima kasih.
[Suasana di mana semua bisa minum dengan bebas]
[Jika tidak sesuai selera, atau ingin mengosongkan gelas]
[Bisa dibuang ke tong pembuangan yang disediakan
di setiap gerai]
Terima kasih.
[Saat JUN mulai mempelajari budaya festival ini]
[WOOZI, MINGYU, THE 8 juga berangkat]
Ini seperti pesta minum-minum bersama!
Ini pesta minum-minum bersama!
Ayo!
Ini pesta makan-makan kantor.
[Kombinasi ini memiliki interpretasi unik terhadap festival]
JUN sendirian.
[Haha]
[Menemukan JUN menikmati waktunya sendiri]
[Sorotan yang mengalir deras]
Aku ingin coba Rosé... Rosé.
[(Tidak terlalu kaget)]
Rosé?
Kamu mau coba Rosé?
Mau coba bersamaku?
- Aku harus coba segelas juga. - Kelihatan enak.
[JUN yang semangat dan jalan-jalan sendiri dianggap menggemaskan]
Dia sudah minum segelas!
Sepertinya JUN akan mabuk nanti.
Dia sangat semangat sekali.
[Haha]
Aku bisa jalan-jalan sendiri. Ini seru!
Karena suasananya ini,
aku jadi minum sedikit demi sedikit.
Ini akan sangat mengesankan
bagi orang yang suka minum.
[Festival romantis yang penuh dengan anggur]
[DK berhenti di gerai pertamanya]
Buon giorno.
Hanya menggunakan anggur Sangiovese.
[HOSHI juga dapat segelas yang sama]
[Cium aromanya lebih dulu,
seperti yang dia pelajari pagi ini]
Awalnya cium aromanya.
Ya, ya.
[(Lulusan kilang anggur) DK menyebarkan ilmu kepada Florence bersaudara]
Setelah diputar, oksigen masuk dan kita cium...
Aromanya jadi berubah.
Buat aku minum?
[DK cicipi lebih dulu]
Apakah enak?
Buon giorno.
[Pujian tinggi]
DK sudah seperti profesional.
Buon giorno.
Saat ke kilang anggur hari ini,
[Dan kembali!]
aku merasa itu seru, memikirkan bahwa
setiap botol anggur punya sejarahnya sendiri.
Jelas kita harus tahu sejarahnya...
[Berkat kilang anggur, keinginan mempelajarinya mulai tumbuh.
Jadi muncul ketertarikan sendiri.
[HOSHI hanya menaikkan batasan minumnya]
Ini berat! Berat!
Bagaimana? Berat? Kamu bisa rasakan bentuknya?
Ini berat.
Aku bisa merasakan rasa beratnya!
- Kamu bisa rasakan beratnya. - Ya, aku bisa.
["Bangga"]
Bagus sekali kamu ke kilang anggur hari ini.
Mereka tidak menuangkan banyak dan menyuruhku menunggu.
[Tur kilang anggur yang menghasilkan beberapa sommelier]
[Di saat yang sama]
Semuanya seperti tempat foto.
[WONWOO menuju toko suvenir dengan festival di belakangnya]
[Di perjalanan menuju food truck pagi ini]
Sampai saat ini, aku belum pernah beli suvenir.
Tapi, datang ke tempat seperti ini,
sepertinya aku tahu apa alasannya membeli suvenir.
Aku ingin menyimpan momen ini.
[Perjalanan pertama yang ingin dia simpan kenangannya]
Rasanya aku bisa ingat momen ini saat membelinya.
[Membeli suvenir yang akan mengingatkannya pada "NANA TOUR"]
Ternyata ada jalan seperti ini.
[Bergerak di sepanjang jalan perbelanjaan yang relatif sepi ↓]
Ternyata ada jalan yang sepi.
Ini adalah desa kecil, dengan toko-toko kecil.
[Hanya]
Biasanya tengahnya sepi.
[Biasanya alun-alun sepi yang dipenuhi toko kecil]
Biasanya begitu?
[Toko yang memiliki barang-barang mengemaskan]
[Dan penuh dengan suvenir]
Wah, ini bagus. Sangat bagus.
Aku ingin coba sesuatu yang tak
pernah dilakukan orang lain.
Aku mau ke sini.
Di sini sangat cantik.
[Terowongan kuning yang menarik perhatian WONWOO]
Ini tempat berfoto.
[❤]
Ini luar biasa sekali.
[Setelah melewati terowongan kuning menggemaskan ini]
Sepertinya ini desa pemukiman.
[Terhubung desa pemukiman warga]
Sepertinya begitu.
Jika rumah yang kutinggali seperti itu,
aku yakin bisa hidup sangat bahagia!
[Melihat pemandangan desa yang seperti dongeng]
Bagus sekali.
[WONWOO menikmati waktu bebasnya sebentar]
Haruskah kita beli sesuatu?
[Waktunya beli suvenir!]
Tadi ada yang jual lukisan cantik di sini?!
Oh, ini dia.
[Gerai yang dia lihat saat berjalan menyusuri alun-alun]
Apakah dia melukis ini semua?
[Tempat yang menjual lukisan di kayu]
Ini sangat cantik. Punya sentimental sendiri.
Oh, magnet. Wah!
[Juga menyukai magnet sebagai suvenir perkenalan]
Ini dan...
[Setelah berpikir dengan cermat]
Yang ini.
[Beli magnet dan lukisan sentimental]
Aku suka ini! Di rumah nanti...
Aku akan gantungkan di depan pintu asrama!
Oh, halo!
[Sementara WONWOO menikmati waktu belanja pertamanya]
Menggemaskan.
[SEUNGKWAN, VERNON, DINO sedang jalan-jalan di alun-alun]
Kalian SEVENTEEN, 'kan?
Ya.
Bisakah kamu bilang, "Halo, Sienna"?
Putriku sangat menyukai kalian.
Bisakah kalian beri salam padanya?
[Bertemu orang tua CARAT di alun-alun]
Aku selalu mendengarkan lagu kalian
saat dia pulang.
Dia bercerita tentang kalian.
Itu luar biasa.
Terima kasih.
Tiga. Terima kasih.
[Foto untuk merayakan pertemuan ini]
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Terima kasih.
Seharusnya putri kami ikut dalam perjalanan ini,
tapi dia sedang kuliah.
Tapi dia sangat menyukai kalian!
[CARAT sedang belajar giat di London]
Dia akan sangat senang. Terima kasih banyak.
Kalian sangat hebat dan musikmu luar biasa.
Terima kasih!
Sampaikan salam kami. Sienna!
Oke. Halo.
[❤]
Dah!
Sienna.
[❤]
Kukira tak akan ada yang mengenali.
[Mengisi ulang energi dengan pertemuan tak terduga]
Aku sudah minum semua anggur tahun ini!
- Serius.
- Berbagai macam.
Bisakah kamu rekomendasikan anggur?
Tolong.
[Sopan]
- Terima kasih. - Terima kasih.
[Cepat menyesuaikan diri dengan budaya festival]
[Seruput]
Oh, enak!
[JEONGHAN juga cicipi]
Ini seperti...
Seperti bunga.
Ini seperti bunga. Bunga.
["Malu"]
- Terima kasih. - Terima kasih.
[Berjalan lagi setelah mengekspresikan rasanya malu-malu]
Tapi.. Tempat ini memang...
Banyak sekali yang menggeluti bidang anggur.
Ini semua adalah toko. Yang baru ini. Semuanya...
[Pasar anggur lebih populer dari yang dibayangkan]
Ini seperti Dongdaemun untuk anggur!
Ternyata budanya bisa berbeda begini.
HOSHI, mau aku fotokan di sini?
Dengan wajahmu di botol anggur?
[Waktu berfoto yang tak bisa dilewatkan]
[Mengintip]
Menggemaskan!
Haruskah kita ke retoran sekarang?
Normalnya memang sampai di lokasi bertemu
10 menit sebelum jadwalnya.
- Itu benar.
- Ya.
- Kita... - Ya, itu benar.
[JEONGHAN, HOSHI mengikuti aturan dan pergi ke restoran]
Young-seok ada di sana. Haruskah kita berikan segelas?
[Anggur]
Kamu mau segelas anggur?
[Pemandu berkeliaran di sekitar tempat pertemuan]
- Mau segelas anggur? - Tidak perlu.
["Orang yang mengikuti aturan"]
- Ayo kita duduk dan pesan makanan.
Siapa pun yang datang lebih dulu. - Baiklah.
WONWOO pergi belanja.
[WONWOO yang selesai belanja suvenir telah tiba]
Aku makan siang dengan MINGYU.
[Para member sedikit demi sedikit berkumpul]
Menggemaskan, ya?
[Menunjukkan suvenir yang baru dia beli]
Menggemaskan. Itu cantik!
Apa itu? Kamu beli suvenir, ya?
- Aku akan gantung di pintuk kamarku dan ini...
- Kamu beli yang bagus.
Itu lukisan asli?
Oh, ini asli!
Ini asli.
Mereka gunakan kuas.
[Selesai memverifikasi keasliannya]
Aku tidak tahu, ternyata aku suka suvenir.
Ini sekitar 11.000 won.
[(Benar)]
[SEUNGKWAN, VERNON, DINO telah tiba]
SEUNGKWAN datang sedikit basah.
Aku rasanya tak perlu minum anggur
sekitar 5 tahun ke depan.
Darahku sekarang adalah anggur.
- Kamu minum lagi?
- JUN kelihatan sangat gembira.
Oh, aku sangat senang sekarang.
Aku sangat senang sekarang.
[Profesor pemandu bahagia]
Aku senang, karena ini seperti adegan di animasi.
[❤]
[(Menggemaskan)]
Aku senang jika kamu senang.
Aku senang!
Apakah THE 8 tidak datang?
[THE 8 masih belum]
THE 8, MINGYU, WOOZI masih minum di sana.
[THE 8]
Wah, ini sangat berbeda. Wah!
Ini seru. sangat seru!
Aku gembira sekali.
- Aku gembira sekali.
- Meski kita minum anggur di tempat berbeda,
[Pesta mencicipi sendiri sedang berlangsung]
semua rasnaya berbeda.
[Tak ada rencana untuk makan malam]
Ini beda lagi. Beda lagi. Beda lagi.
Tapi, ini sangat disayangkan.
Aku hanya minum lima.
[(Gelas(?)]
Kamu mau berkeliling lagi?
- Ayo! Ayo! - Mau ke sana lagi? - Ayo!
[DK, DINO tersisa rasa penyesalan]
Cepatlah dan kembali.
Sudah banyak yang sudah tutup.
Oke.
Mereka pergi lagi!
Kami akan pergi dan kembali lagi.
Masih ada waktu menunggu makanannya.
[Keahlian si bungsu) pergi dan bermain sampai makanan datang]
- Oh, DK. / - Oh, DINO.
[Pergi untuk menikmati festival untuk yang terakhir]
- Boleh aku pergi minum lagi?
- Harus ada nuansa tersendiri.
Pergilah. Masih ada waktu sampai makanan keluar.
Oh? Ayo pergi bersama. Ini seru!
- Kalau begitu, aku akan pergi bersama JUN.
- Aku akan kembali lagi. - Nikmati sesuka kalian.
Nikmatilah! Kapan lagi bisa ke sini?
[JUN merasa masih kurang, dan ikut keliling lagi]
Sepertinya JUN sekarang...
- JUN gembira sekali.
- Sekarang JUN...
Hei, JUN sangat semangat sekali.
JUN suka sesuatu semacam ini.
[Sisi lain dari JUN yang mereka lihat setelah perjalanan ini]
Benar. Aku baru tahu sekarang.
Aku bahagia dengan suasana ini.
[❤]
- Rasanya seperti masuk ke dunia animasi atau dongeng.
Aku sangat senang.
- Ya, ya.
Aku sangat senang, karena JUN menyukainya!
Aku sangat gembira sekarang. Gembira!
JUN sudah mabuk sekarang.
Sudah mulai naik.
Sudah naik.
Memang jadi senang jika alkoholnya sudah naik.
[JUN bahagia seperti anak kecil pergi ke taman bermain]
- Tentu jadi senang. - Kamu tahu, 'kan?
Buon giorno.
- Buon giorno.
- Buon giorno. - Buon giorno.
[Bertemu DK dan DINO yang sudah sampai]
Hei, ini enak.
- Menurutku ini yang paling enak.
- Ini enak?
- Ini sangat enak.
- Enak. - Oke.
Menyenangkan.
[Ha...]
Salute.
- Inilah kebebasan... - Kamu mau?
[★]
Aku sangat bahagia.
Bagaimana ini?
[TT]
Sepertinya aku bisa minum
30 gelas lagi di sini.
Mabuk di suasana ini...!
Ayo!
[❤]
Sepertinya ini pertama kalinya
aku mabuk di program TV.
Tapi, aku sangat suka suasana ini.
Aku bahagia sekarang.
Oh, menggemaskan!
[Anjing menggemaskan yang menarik perhatian JUN]
Tingkahnya sangat imut. Menggemaskan sekali!
[Hehe]
[Ah]
Ada yang menjatuhkan gelas.
Dan orang di sekitarnya...
[Teriakan penghiburan kepada orang yang memecahkan gelas(?)]
Memang benar. Suasana di sini bagus!
Aku suka minyak zaitun.
[Sorakan sampai ke restoran di saat yang bersamaan]
[Ikut tepuk tangan]
Kenapa? Ada apa?
Ternyata member kita melakukan sesuatu di sana.
[Haha]
Apakah mereka sedang tampil di sana?
[Kecurigaan yang masuk akal]
[Festival empat hari hampir berakhir]
Karena sisanya tinggal sebegini, aku akan habiskan
[Meninggalkan rasa kecewa]
Sepertinya aku harus berhenti minum. Aku akan pergi makan.
[Sekarang menuju retoran]
[Dua hari kemudian, di hari pindah penginapan]
Kamu bawa gelasmu juga?
Kurasa ini akan pecah di perjalanan.
[JUN yang sangat bahagia saat festival anggur]
[Hati-hati membawa kantung anggur, suvenir festival]
[Satu orang lagi yang menikmati festival seperti JUN]
Seharusnya aku sudah mulai mabuk.
Aku merasa sedikit mabuk.
Kenapa aku belum mabuk, ya?
- Tapi kamu terlihat baik-baik saja.
- Ya.
[Seruput]
[Sekali teguk]
Ini pertama kalinya aku lihat WOOZI minum anggur.
- WOOZI tadi minum anggur.
- WOOZI?
Dia akan mabuk saat datang.
WOOZI. WOOZI bisa minum jika mau, 'kan?
Apakah dia minum jika mau?
Aku jarang melihatnya minum.
Dia jarang sekali minum.
- Member yang paling jarang minum.
- Aku tak pernah lihat WOOZI minum.
Itu pemandangan yang sangat langka.
[Pemandangan yang akan menjadi rekaman langka]
Terakhir aku lihat WOOZI minum...
Setelah promosi "Circle"...
[Yang kita nyanyikan]
- Saat "Tipsy Live" menyanyikan "Circles".
- Satu gelas.
[Satu gelas saat syuting setahun lalu]
Kapan lagu aku minum alkohol!
Hanya...
Suasana ini sangat menyenangkan.
[WOOZI mabuk dengan suasana hari ini]
Setelah pertengahan 20 tahun,
sepertinya aku minum lagi setelah bertahun-tahun.
[Bertahun-tahun sejak dia minum sebanyak ini!]
Festival anggur itu sangat seru.
Ramai sekali di sini!
Tapi bersama mereka semua
aku ikut berbaur seperti bagian dari mereka.
[Berbaur dengan orang asing]
Sama-sama tertawa dan melalui waktu bersama.
[Melalui hari yang riuh bersama]
Aku tidak ingat kapan pernah begitu. Aku serius.
[Kenangan yang sangat jauh hingga tak ingat kapan pernah begitu]
Sepertinya tidak pernah. Sama sekali!
[Setelah debut]
Tapi, bisa seperti ini di sini
rasanya sangat menakjubkan.
[Sisi lain dari diriku yang aku temukan saat bepergian ke tempat asing]
Aku seperti hidup sebagai orang berbeda.
[Untuk sesaat] [Perasaan seperti itu]
Kita sangat semangat.
[❤]
Kapan lagi kita coba pengalaman seperti ini?
[Berangkat ke restoran setelah mengambil foto kenangan!]
Haruskah kita bereskan ini?
Kamu mau ingin?
[Makan malam hari ini adalah pasta dan makanan khas Italia lainnya]
[Nyam]
[Setelah keliling alun-alun]
[Selera makan semua orang sangat tinggi]
- Ini sangat enak!
- Serius.
Ini sangat enak!
Ini enak sekali!
Ragu ini hambar.
[JEONGHAN fokus pada pasta]
Apakah daging itu enak? Aku mau coba.
[Ambil potongan besar daging
dan berikan pada DK]
Aku akan makan ini satu saja.
[DINO menjelajah meja sebelah]
Makanlah yang banyak. Makan yang banyak!
Haruskah ktia pesan ayam juga?
Pesanlah apa yang kamu mau.
- Aku suka semuanya.
- Tapi, sepertinya aku akan kekenyangan.
Sepertinya aku tidak akan kenyang.
- Benarkah?
- Ya.
Kalian makan dengan lahap.
Pesan satu ayam.
[Sebelum arusnya terputus, pesan tambahan menu]
Apakah risotto itu enak?
- Sangat enak!
- Ini.
Ini, ini, ini!
Ini risotto.
["Manusia kiosk"]
Bukan daging panggang, tapi satu risotto.
[Pesan risotto juga]
Bisakah berikan ini satu lagi?
[(Pesan dengan foto)] [(Kali ini juga)]
Ya, satu lagi.
Apakah pastanya enak?
[Satu lagi yang ingin tambah pesanan]
Satu risotto.
Dan ayam. Satu ayam.
Tomat cabai.
[Satu] [Pasta]
[Totalnya ada tiga]
[(WONWOO & DK)]
[Tiga menu tambahan di meja tempat mereka berdua makan]
Kalian makan dengan lahap.
[Menunggu pesanan tambahan mereka]
Haruskah aku ambil sisa pasta di belakang?
Sepertinya mereka tidak makan.
[Hehe]
Apakah ada sisa pasta?
[Melihat meja para staf]
Yang tidak dimakan. Sisa juga tidak masalah.
[Kami akan ambil]
JEONGHAN sedang menghirup pasta.
Dia sangat suka!
- Lebih bagus lagi jika belum dimakan.
- Bahkan belum dimakan.
[Beruntungnya, dapat yang belum dimakan]
[Makan sesuatu, seolah belum makan sama sekali]
Apakah pasta itu akan keluar lagi?
Aku bawa makanan sisa di belakang.
[Tidak]
- Makanlah ini!
- Aku mau coba.
[DK yang menunggu pesanan tambahan pun coba sesuap]
["Diserok-serok"]
Wah, HOSHI makan dengan lahap.
Sejujurnya, aku sangat suka makan.
[Abaikan diet dan nikmati makanan]
[Tak ada yang pilih-pilih makanan]
[Menakjubkan, semuanya makan dengan lahap]
Wah, enak sekali.
Tak ada yang mencari makanan Korea, ya.
Makanan Korea? Tadi di asrama...
Sepertinya ada tujuh orang yang mencari makanan Korea.
Benarkah?
[!]
Jika diberikan, kami akan makan.
Tadi HOSHI mencari-cari makanan Korea juga.
[Semuanya makan apa yang disediakan]
Karena tadi JEONGHAN sudah beli sesuatu, makanlah nanti.
[Setelah pulang]
Bibimyeon, kari.
[Berencana makan kedua kalinya di penginapan
setelah makan sebanyak ini]
[Satu yang makan sangat lahap]
Makanlah semaumu! Sebanyak yang kamu mau.
Anggap ini semua punyamu.
[WONWOO senang melihat adiknya makan lahap]
DINO makan sangat lahap hari ini!
Aku selalu makan lahap!
Sepertinya makin lahap!
Tapi, sepertinya hari ini makin lahap.
Makanannya masuk terus.
DINO banyak makan jika sudah minum.
Itu karena aku habis minum, ya.
[(?)]
Makan sebanyak apa pun,
aku tidak kenyang. Bagaimana ini?
Tapi, kamu menikmati hampir semua yang ada di sini.
Kita makan sangat banyak!
- Kamu... - Kita pesan berapa banyak?
["Kekenyangan"]
Dua pasta, satu risotto. Kita pesan 8 atau 9.
["Kekenyangan"] [Menghitung sudah banyak berapa banyak]
Kita pesan 8 atau 9!
Aku makan sekitar 3 piring,
dan kamu makan 6.
[Sisanya]
[Menyadari realitas]
Kita pesan 8 atau 9,
["Terbangun"]
dan aku makan 6 piring.
["Terbangun"] [Makan 6 piring sendirian]
Aku makan sekitar 3 piring. Jika dihitung dari porsinya...
[Menyerang dengan fakta]
- Kita makan campur-campur...
- Biasanya satu orang makan satu atau dua porsi.
["Coba lagi"] [TT]
- Mungkin...?
- Tapi aku sudah makan enam hidangan.
["zZZ"] ["Malu"]
["zZZ"]
[Menghabiskan eman hidangan dengan suapan risotto terakhir]
[Waktunya kembali ke penginapan]
["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
Wah, aku kenyang sekali.
Kita akan main apa hari ini?
Aku sangat gembira.
Tak percaya kita bisa main-main bersama begini.
Tur pilihan.
[Jadwal untuk "NANA TOUR" with SEVENTEEN]
[Rekreasi Makan Malam]
Tur pilihan.
[Jadwal untuk "NANA TOUR" with SEVENTEEN]
[Rekreasi Makan Malam]
Bukankah akan diumumkan di dalam? Tidak?
[Tentang tur pilihan dan permainan juga!]
Kamu makan banyak?
- Aku kenyang sekali.
- Kamu kenyang?
Kenapa aku tidak kenyang, ya?
Sejujurnya, aku juga...
- Tidak sampai begitu. Aku hanya menikmatinya.
- Tidak sebegitunya. Hanya aku menikmatinya.
["NANA TOUR" tidak membuat SEVENTEEN kelaparan]
Meja kami... Kita makan sekitar 7 piring, 'kan?
- Kita sangat banyak makan.
- Banyak sekali. - Kita semua makan banyak.
- Kami makan sekitar 10 piring.
- Kita banyak makan.
[SEVENTEEN makan dengan lahap]
- Entah kenapa, tapi makanan masuk dengan lancar.
- Masuk dengan lancar. Itu enak.
[Malam ketiga liburan 9.30 malam]
[Cara SEVENTEEN menikmati waktu senggang]
Hem...
[Momen ketika nada yang dipegang dengan ringan menjadi melodi...!]
Bagus, bagus.
[Olahraga ringan membantu pencernaan]
"Salute."
[Ditulis oleh: DK] [Diproduksi oleh: WOOZI dan DK]
♪ Salute-te-te-te
♪ Salute
♪ Ini untukmu. Salute.
♪ Salute untuk kita semua.
♪ Ayo kita bersulang dan bersorak "salute"!
♪ Salute
[Mata saling bertatapan]
Lagu salute?
[Klasik]
[Mengubah kuncinya]
- Judul, "Enam Piring". - "Enam Piring".
[Ditulis oleh: DK] [Diproduksi oleh: WOOZI dan DK]
♪ Hari ini aku pergi ke restoran pasta dan memesan 9 piring.
- ♪ WONWOO di depanku.
- ♪ Ya.
♪ WONWOO makan 3 piring.
♪ Aku makan 6 piring.
♪ Perutku membuncit.
♪ Risotto, pasta, ragu pasta.
- ♪ Kami menikmati festival anggur sambil makan ayam.
- Bagus, bagus.
- ♪ Kami berjalan bersama.
- Bagus.
♪ Makan enam piring bersama.
♪ Jika bersama, kami bisa makan 10 piring.
♪ Enam piring ada di dalam perutku.
[Berdasarkan kisah nyata]
♪ Aku sedang mencerna enam piring di perutku.
♪ Dipompa dan anusku...
[Malam yang dalam]
[Penulis lirik yang terlalu jauh dari masanya]
Kenapa ada anus segala?
Proses pencernaan enam piring harus ada hasil akhirnya.
[Penjelasan:]
Padahal sudah bagus, tapi jadi hancur.
[Berkatnya, food coma menghilang]
[Kali ini, lebih ceria]
[Penulis lirik genius mendapatkan inspirasi]
["Masuk pemula"]
- Apa judulnya? - SEUNGKWAN, giliranmu.
- Judulnya. - ♪ Sangat dubevely ye eh.
[(Tak bisa diterjemahkan)]
[(Menyerah pada takarir) Lagu yang didengar dengan hati]
- ♪ Abulisbong lisbong
[... masih hidup]
[Abulisbong masih hidup]
- ♪ Salute dance. - ♪ Salute dance.
["Salute dance" feat. JUN]
[Ditulis oleh: DK & SEUNGKWAN] [Diproduksi oleh: WOOZI & DK & SEUNGKWAN]
- ♪ Salute dance. Salute dance. - Kamu siapa?
[Artinya menari sambil bersulang yang terinspirasi dari festival anggur, tanggal rilis segera diumumkan]
[Harmoni yang menyentuh]
[2023 "MAMA" Best Dance Performance Boy Group]
[Menunjukkan tarian salute]
♪ Selulit.
- ♪ Selulit. - ♪ Selulit.
[(Langsung diubah)]
♪ Selulit.
[Tren tanpa ada alur jelas]
♪ Makan lima croissant setiap hari.
♪ Enak, enak.
♪ Makan pasta setiap waktu, setiap hari.
♪ Carbonara.
♪ JUN.
♪ Mabuk setelah minum anggur.
♪ Aku tidak mabuk.
JUN.
[Ayo MJH]
♪ Aku sedang main Pokémon.
♪ Tapi di sebelahku sangat berisik.
[Lirik kritis tentang masyarakat]
♪ JUN, aku senang menontonmu di "LeeMujin Service".
♪ Yoohoo
[❤❤]
♪ Kamu menyanyikan refreinnya dengan sangat baik.
[※ Tontonlah "LeeMujin Service" di Y*uTube]
♪ Yoohoo
[❤❤]
♪ JUN sekarang sudah besar.
[Ditulis oleh: DK & SEUNGKWAN] [Diproduksi oleh: WOOZI & DK & SEUNGKWAN]
♪ JUN sekarang sudah besar. - Oh, bagus.
[Lagu baru yang langsung bisa dinyanyikan bersama]
♪ JUN sekarang sudah besar.
Aku memang sudah besar!
♪ JUN memang sudah besar.
[(Perbaiki liriknya)]
- Mari berkumpul.
- Ya.
- Para member. - Ya.
[Cara SEVENTEEN memanggil SEVENTEEN]
Kita semua diminta untuk
turun ke rubanah.
[Turun]
Kenapa aku begini!
♪ Tak bisa dipercaya.
♪ Kenapa aku begini. Tak bisa dipercaya.
[Masuk rubanah dalam barisan]
Oke.
[Permainan rekreasi hari ini]
Dari posisinya, ini Nol Orang.
- Posisinya mirip Nol Orang. - Nol Orang.
[Nol Orang yang dimainkan di episode 1?]
[Semua member telah berkumpul]
Semua sudah datang.
[Menentukan urutan]
[Ruangan 1] [Ruangan 2]
[Dibagi menjadi dua]
[Masuklah ke ruangan rahasia]
Suit!
[Melakukan suit dengan damai]
Apakah ini bagus?
[MINGYU]
Aku tidak tahu.
[Dan HOSHI]
[Naik dari rubanah]
[Naik ke lantai dua, area para staf]
Kamu mau berpisah atau masuk bersama?
Di mana ruangannya?
- Di atas. - Apa kita harus berpisah?
[Segera masuk ke ruangan rahasia...!]
Ini ruangan 1, dan ruangan 2.
- Aku ke ruangan 2.
- Oke.
[Masuk ke ruangan rahasia 2]
Oh?
[Pintu ditutup rapat]
Duduklah. Duduk.
[Keadaannya dimulai seperti itu] [Ruangan 2]
Apa energi yang aneh ini?
Jika kamu pilih salah satu dari sini...
[Di depan HOSHI]
[Ada enam kartu aneh]
Halo.
[(Di sisi lain) MINGYU masuk ke ruangan 1]
- Tidak. Kenapa? - Kamu baru pertama kali lihat ini?
["Enam kartu yang sama"]
Menurutmu ini apa?
Kuis trivia?
[...Apakah mungkin itu?]
Kami menebak-nebak sendiri tadi...
Kami bilang ini permainan mafia!
- Menyembunyikan?
- Mirip seperti itu.
Masing-masing dapat misi dan melakukannya.
Bukankah seperti itu?
Oh, aku tahu ini.
Aku tahu, aku tahu.
["Seluruh dunia ingin melihatnya" -Leonardo VERNON-]
Terdengar menyenangkan.
["Permainan nomor 1 yang mereka ingin SEVENTEEN mainkan" -Dipilih oleh Forbes, Oxford-]
Permainan yang akan kalian lakukan sekarang adalah...
Apa yang Kamu Lakukan?
Hehehehehe.
Dalam bahasa Inggris?
- Apa yang kamu lakukan?
- Ya.
Apa yang kamu lakukan?
- Ini untuk mendapatkan uang saku.
- Permainan untuk uang saku.
Untuk tur pilihan yang kita lakukan besok.
[Tur pilihan besok]
Tempat yang akan dikunjungi besok sangat indah.
[Untuk dilihat]
Dan banyak sekali yang ingin kalian makan di sana.
[Untuk dimakan]
Dan pasti banyak yang ingin kalian beli.
[Penuh dengan suvenir yang ingin dibeli]
[Akan tetapi]
- Dari yang aku dengar, uang saku kalian sudah terkuras.
- Benar.
Kalian beli segalanya.
[Gambaran besar S.COUPS untuk permainan ini]
- Jadi, dia hentikan pembayaran luar negeri. - Kenapa?
[(Kartu S.COUPS)]
- Sungguh?
- Apa?
Kalau begitu, kartunya...
[Tak ada lagi kartu S.COUPS tanpa batas itu]
- Apa yang penting?
- Uang.
- Kami butuh uang!
- Butuh uang!
- Sekarang kami tak punya uang. - Benar.
[Tapi]
[(Dompet kosong)]
- Kami tak ada uang. - Kamu bendahara, 'kan?
[Situasi keuangan yang buruk]
Benar.
- Hanya tersisa sekitar 200. - Kering kerontang, ya?
[Uang saku yang sudah mencapai dasar]
Ya, benar.
Ini mempertaruhkan hadiah, ya?
[(Permainan ini)]
- Total hadiahnya 1.000 euro.
- 1.000 euro?
1.000 euro itu sekitar 140.000 won.
1.000 itu banyak sekali.
[Uang yang bisa untuk menikmati kekayaan dan ketenaran]
Wah, banyak sekali!
- 1.000? 1.000? - 1.000!
[Kesempatan untuk jadi kaya dalam sekejap]
Per orang?
[Hadiah dibagikan dengan jumlah tertentu]
[Ada 12 misi yang dibagi di kedua ruangan]
[Pilih 1]
- Dibagikan... Wah, gila sekali. - Dibagi.
[Hanya mereka yang berhasil yang akan membagi uangnya...!]
Misalnya, JOSHUA sendiri yang berhasil dalam misi ini?
[Jika JOSHUA adalah satu-satunya yang menyelesaikan misi?]
Oh!
[Paham]
Kamu mendapatkan 1.000 untuk dirimu sendiri.
[Dapat 1.000 untuk sendiri]
Jika berhasil dua orang.
[Jika ada dua orang yang berhasil]
- Setengah. - Untuk berdua.
[Masing-masing dapat 500 euro]
Misalnya, ada yang bertingkah aneh.
Dan kamu rasa dia sedang melakukan misi.
- "SEUNGKWAN melakukannya! Itu pasti misinya!"
Ya, ya. - Tepat sekali.
[Misalnya. SEUNGKWAN]
Jika kamu gagal...
[SEUNGKWAN]
Jika begitu, hadiahmu akan bertambah.
[Hadiah orang lain akan makin banyak!]
Jadi, aku harus berhasil,
- tapi orang lain...
- Buat yang lain gagal.
Itu akan sangat bagus.
Ini akan sangat menyenangkan...!
- Kalau begitu, aku bisa menggunakannya. - Ya.
[Permainan di mana uangmu akan jadi milikku]
- Kalau begitu, aku harus pilih dengan baik.
- Pertama...
Silakan dipilih.
[Nomor 1 HOSHI]
Kalau begitu, ini saja...?
Silakan dibalik.
[Membangun menara 10 lantai]
Membangun menara 10 lantai.
[Membangun menara kesabaran]
[Misi yang akan terlihat mencurigakan]
- Apa menara yang dimaksud di sini?
- Ya.
Aku akan tunjukkan.
Silakan dibuka.
[Kantong plastik Italia]
Oh, dengan ini...?
Buah persik?
- Ini adalah persik pipih yang banyak tumbuh di lingkungan ini.
- Oh, persik pipih.
[Buah persik datang untuknya - ★]
- Buat menara 10 lantai dengan ini...?!
- Kamu harus buat menara 10 lantai dengan ini.
Wah, ini tidak mudah.
Jika kamu pergi membawa buah persik ini ke luar...?
Mereka pasti akan tahu, 'kan?
HOSHI pasti ingin melakukan sesuatu dengan buah persik.
[SEVENTEEN akan membuat menara dengan HOSHI♥]
Mereka akan langsung melempar atau memakannya, 'kan?
[※ Segala jenis penghancuran dan gangguan diperbolehkan]
Kamu bisa coba menyembunyikannya dengan baik,
[Terserah caramu untuk bertahan]
dan silakan menjalankan misimu.
- Dari awal aku keluar sudah harus hati-hati, ya?
- Benar.
Kamu dalam bahaya sekarang.
[Di rubanah saat itu]
- DK gila. - Gila... DK gila.
[Aku hewan buas yang berbahaya]
Coba lakukan sesuatu dengan itu.
[Menurut catatan, kemungkinan gagal setelah keluar adalah 53,5%]
[- Referensi: Hanya perkiraan]
- Syukurlah kamu urutan pertama. - Ya.
[Menurut catatan, kemungkinan gagal setelah keluar adalah 53,5%]
[- Referensi: Hanya perkiraan]
Jika kamu urutan 3 atau 4, pasti sudah kacau.
Oh... Benar juga. Jadi sekarang...
Untung sekali aku datang pertama!
- Semangat!
["Pencuri dari 'Home Alone'"]
[Memasuki lantai 1]
[Bukan datang untuk mencuri, tapi menyembunyikan barang]
Aku sembunyikan di mana, ya?
[Pada akhirnya]
[Tempat paling pojok yang ditemukan HOSHI]
[※ Hamster memiliki kebiasaan menyembunyikan makanan di sarang yang aman]
[Di saat yang bersamaan, MINGYU]
Boleh aku lihat?
Ini apa?
- Ini apa? - Membuat meringue.
[Misi:]
[Tak bisa berkata-kata]
Kamu tahu apa itu meringue?
- Itu isian makaron!
- Benar.
Itu meringue, 'kan?
[Syukurlah ini didapat oleh orang yang tahu meringue]
Kamu tahu cara membuatnya?
Tidak.
[Cara membuat meringue yang tidak ada gunanya jika kamu mengetahuinya]
[Pisahkan putih telurnya]
[Tambahkan gula dengan takaran 1:1]
[Kocok, kocok]
Kocok kuning telurnya?
- Putih telur.
- Oh, putih telur. Benar.
Jika dibuka...
[Seperti tahu, tapi tak tahu apa-apa]
Jadi putih telurnya...
[(Meringue)]
[Putih telur]
- Kurasa ini akan mudah. - Tapi!
["Bendera kematian"]
Kamu harus mengocok meringue...
[Syarat keberhasilan]
[Saat ditaruh terbalik di atas kepala]
[Meringue itu tidak boleh tumpah]
Jika kamu buka kulkas yang kalian gunakan...
[Bahan-bahannya ada di dalam kulkas]
Sejujurnya, ini...
Karena aku giliran pertama memilih,
bolehkah aku ganti?
Tidak boleh.
Ya, tidak akan boleh.
[Di ruangan lain]
- Aku akan pilih ini. - Silakan dibuka.
[DK selesai memilih]
[Di sini juga telur]
Buat dan makan 10 telur goreng.
[Misi:]
Padahal kalian baru makan malam...!
Aku akan makan 10 telur goreng?
[Melebihi asupan protein harian yang direkomendasikan]
Jika tiba-tiba kamu turun ke sana
dan mulai membuat telur goreng?
Kurasa mereka akan mematikan kompornya.
Aku tak akan bisa menyalakan kompor.
[Entah sedang tidur atau tidak, waspadalah pada api]
Aku dalam masalah besar.
[Dan telurnya]
[Hanya ada 15!]
Awalnya tekstur meringue itu seperti apa? Cair?
[Meringue vs telur goreng] [Pertarungan terbatas]
Bagaimana? Sudah buat rencana di kepalamu?
Tidak, aku tak punya rencana.
[Hahahaha]
Sekarang rasanya perutku mau meledak.
[Alasan: Makan berlebihan]
Aku makan 6 piring di restoran tadi.
["Ada 6 piring di dalam sini"]
- Kamu makan banyak sekali. - Aku mengoceh terus tentang itu.
[Dia bahkan menyanyikan lagu "Enam Piring"]
Jika aku makan 10 telur goreng sekarang...?
[Tapi]
Sudah pasti orang tahu ini adalah misi.
[Antara misi atau sudah gila...]
Intinya, aku harus masak dan makan 10 itu,
untuk dapatkan euro.
["Tekad kuat"]
Telur goreng yang tidak kamu makan,
- apakah SEUNGKWAN akan bantu makan? - Ya.
[(Subyek yang tepat) Contoh. Akankah SEUNGKWAN memakannya?]
Aku akan buat rencana yang bagus
dan akan berhasil makan 10 telur.
Ha... Aku dapat yang sangat sulit...
- Kamu yang paling mudah sekarang! Ya.
- Benarkah?
[Menggoda]
- Seperti itu... - Kenapa kamu tertawa?
[Haha]
Kenapa kamu tertawa misterius begitu?
Ini mudah.
[(Kamerawan)]
Benarkah?
[❤❤]
Terima kasih.
Aku akan berusaha untuk mengocok meringue.
[Mudah dibujuk]
Terima kasih.
[MINGYU berdiri dengan sepotong harapan]
Meringue, meringue, meringue.
Setelah dia siapa?
[Giliran MINGYU]
Apakah seru?
- Kurasa ini akan seru.
- Sebelum aku pergi,
- apa ada yang harus aku sadari dengan cepat?
- Tidak.
Lebih baik lebih dulu atau belakangan?
- Tidak ada perbedaan besar. - Tidak ada artinya? Oke.
["Cepat pergi dan dapat meringue"]
Silakan masuk.
[DK kembali]
Pasti ada yang terjadi...
Suara yang pura-pura tidak ada masalah!
- Pasti ada yang terjadi.
- Tidak sama sekali.
Apakah ada misi yang kalian dengar?
- Kamu bilang?
- Aku tidak bilang.
Tidak boleh diberi tahu.
Ada misinya?
Kalian akan tahu setelah ke sana.
Mereka melarangmu untuk bilang itu!
- Kalau ada misi.
- Rumornya tersebar cepat di antara 13 orang ini.
[Karena ada 13 orang]
Kamu dalam masalah besar!
Kamu tereliminasi!
Diamlah.
[Chicken hit]
[Sementara itu, di dalam ruangan rahasia]
Oke.
Silakan dibuka.
[JOSHUA selesai memilih]
- Aku akan pilih yang ini. - Oke.
[(Berubah pikiran)]
Bacakan, bacakan.
Oh, ini sulit sekali.
[Membuat DK bernyanyi]
Dia mudah bernyanyi, 'kan.
[DK]
[Sekarang pun sedang bernyanyi]
["Keran bernyanyi"]
Tapi ini...
[Tapi tak terlalu yakin]
Misalnya, kamu tidak melakukan apa pun
tapi DK bersenandung begitu saja.
[Vokal DK diputarkan tiba-tiba]
Jadi kamu berhasil tanpa melakukan apa pun.
[Kalau begitu, kamu menang tanpa melakukan apa-apa]
[Ini mungkin bisa jadi sangat mudah]
Oke.
[Apa misi THE 8?]
Masuk
[Masuk ke kolam pemandian]
ke kolam pemandian.
[Menceburkan seluruh badan]
- Sederhana, 'kan?
- Ya.
Sangat sederhana.
[Lantai 1 rubanah]
[Ada kolam air hangat yang muat 12 orang]
[Masuk ke dalam air dari kepala hingga kaki]
Kurasa ini akan sangat mudah.
[Percaya diri]
- Ini mudah sekali. - Kamu pilih yang sangat bagus.
[Masuk air adalah yang paling mudah - THE 8 -]
Ini sudah selesai jika aku masuk air, 'kan?
Tangkaplah aku dengan baik.
[Rekam]
Sesaat setelah mulai, aku akan langsung masuk!
- Oke. - Baiklah.
[Pria jempol ganda, THE 8]
Ini sangat mudah.
[Saat dia kembali dengan perasaan puas...]
Silakan pilih.
[WONWOO berpikir keras]
["Mencari aura baik"]
Kenapa ini agak mencuat, ya?
Aku akan pilih yang tidak mencuat begitu.
- Kamu percaya takhayul, ya? - Ya, sedikit.
[Memilih berdasarkan Feng Shui]
Kurasa ini sangat mudah.
[????]
[Akan tetapi]
Ini?
[Muncul benda yang cukup menakutkan]
Sepertinya menyembunyikan ini di lantai 1 atau bawah
sudah termasuk misinya, 'kan?
[Menyembunyikannya pun jadi misi]
- Sembunyikan dengan baik ...
- Apa aku harus menyembunyikannya dulu?
Lakukan sesukamu!
- Semangat! Semangat, semangat! - Semangat!
[Semangat dari WONWOO untuk WONWOO!]
[Dia langsung menuju ruang tamu...?]
[(Segera kembali) setelah mengosongkan bawaannya]
[Di tempat ini]
[tersembunyi barang milik WONWOO]
- Ting tong. - Silakan masuk.
["Suara bel"]
Apa yang kami katakan.
[Alien turun dari pesawat luar angkasa]
Bagaimana suasana di lantai bawah?
Mereka sedang menciptakan permainan.
[(?)]
Itu lucu sekali.
- Membuat permainan?
- Ya.
Apa itu?
[Pencipta permainan penasaran]
Tolong lakukan dengan cepat, DK.
[Beberapa saat yang lalu]
Tidak ada waktu.
Elektrik.
[Elektrik = listrik]
- Aku akan pilih Pria Elektrik.
- Pria Elektrik.
[Pria listrik]
- Apa ada yang paham aturannya? - Cepat, cepat.
[Ini permainan Elektrik]
Setrum, setrum.
- Setrum, setrum, setrum. - Setrum.
["Suara aliran listrik"]
Pahami saja sambil bermain.
["Sengatan listrik"]
- Setrum, aku sudah memilih Pria Listrik.
- Oke. - Bangun.
Elektrik.
Sekarang bergoyang!
Seperti ini...
[??????]
DK, bagus.
[Membuat tarian]
- Menyanyilah! - DK, misalnya...
Lagu yang bisa kami nyanyikan.
[Butuh lagu untuk menari]
♪ Elektrik, elektrik.
♪ Elektrik, elektrik. - Kita tersetrum.
[Bernyanyi bersama]
Cepat beritahu.
Apakah kamu Pria Elektriknya?
- Bukan aku.
- Terasa menyengat.
Lalu, kami harus apa?
Jelaskan saja!
"Aku bukan Pria Listrik."
[Apa itu...?]
Sudah, sudah. Lalu?
Apa keraguanmu sudah berkurang?
- Ya. - Sudah.
[Polos]
Lakukan lagi, lakukan lagi.
[Kalau begitu]
Ini permainan mafia!
- Ini permainan mafia! - Bukan.
[Penjiplakan permainan]
- Ini permainan mafia!
- Bukan.
Tidak. Kita tidak mengambil suara.
[(Seperti permainan mafia)]
- Misalnya, dia adalah Pria Listriknya.
- Oke, oke.
Lalu, katakan "Kekuatan listrik!"
Cobalah.
[Bimsalabim, listrik]
5, 6, 7, 8.
♪ Elektrik, elektrik.
["Sakit kepala • Sakit gigi"]
Kamu tahu kalau sekarang semua member
sedang menurut untuk bersenang-senang denganmu, 'kan?
- Cobalah, cobalah. - Aku sudah, aku sudah.
[Buku Harian Mengurus DK]
Oke, elektrik.
["Menunjuk DINO"]
Elektrik.
["Sengatan listrik"]
Semua seperti orang gila.
Kamu Pria Listrik, ya?
Aku bukan Pria Listrik.
Oke! Kalau begitu, lagi.
♪ Elektrik, elektrik.
Kalian tadi banyak minum alkohol, 'kan?
[Ini adalah waktu santai SEVENTEEN]
Ini membuat mabukku hilang!
- Kekuatan listrik!
- Listrik!
Dia bukan Pria Elektrik.
♪ Elektrik, elektrik.
[Bisa-bisa mereka akan dapat tagihan pajak progresif]
Bukan kalian berdua yang tersisa, 'kan?
[Membutuhkan mode tidur]
Dia Pria Elektrik.
[Luar biasa, DK elektrik]
Seru, 'kan?
[Hahaha]
- Ini seru sekali.
- Menyenangkan bisa membuat permainan baru!
Ini bukan permainan baru!
Hei! Hei!
[!]
Apa kamu pernah main ini?
Yah, belum pernah.
[Tentu saja]
- Ini kali pertamaku. - Ini terasa baru.
[Tentu saja baru pertama main ini]
- Kami hanya sibuk menciptakan permainan aneh.
- Bersenang-senang, ya?
[...Itulah yang tadi terjadi]
Suasana kalian sangat bagus.
[Kegiatan sehari-hari SEVENTEEN]
- Benar.
- Malam tenang SEVENTEEN, ya.
Apa aku hanya perlu pilih saja?
["Perang membaca situasi"]
Puhaha.
[Dapat misi yang menyenangkan]
Apa itu?
Memainkan satu lagu dengan suling.
Wah. Kamu dapat ini, ya.
[Kesenangan yang tidak bisa ditahan]
Ini sulingnya.
[Puha~]
[Ini sulingnya]
Ada lagu yang harus kamu mainkan.
[Ada lagu yang sudah ditentukan]
Karena kita semua musisi!
[(?)] [★★]
Kamu bisa mempelajarinya dengan cepat.
[Mencurigakan]
Aku sama sekali tidak tahu.
[Lagu misi: Lagu tema "Titanic"]
[(Penampilan spesial) PD Park Hyun Yong]
[... Feel you]
[Jika didengarkan setulus hati]
[kalian bisa dengar suara Celine Dion]
[Keahlian luar biasa]
[Permintaan tiada henti untuk menjabat tangannya...!]
Kamu bisa mainkan seperlunya sampai semua tahu
kalau itu lagu "Titanic."
[Syarat: Harus memainkan "Titanic" sekadarnya]
Kalau kamu hanya mainkan refreinnya saja, kami akan terima itu.
[Mainkan secukupnya akan diterima]
Sepertinya ini akan sia-sia...
Itu...
Aku pikir tidak apa-apa jika aku langsung menonton videonya sambil turun!
[Lebih nyaman menyerah]
Misi yang tidak mungkin berhasil!
[JEONGHAN yang sudah merasakan bagaimana nasibnya]
[♪ Terbang, terbang pesawat]
- Misinya belum dimulai.
- Belum mulai. - Belum.
[Pesawat di malam hari]
Siapapun tolong hancurkan itu begitu misi dimulai!
Mungkin saja bukan itu.
[❤SEVENTEEN yang hari ini pun sangat akrab❤]
Apa kita harus sampai seperti itu?
Harus seperti itu karena ini permainan.
Menyembunyikannya pun sulit.
Dari awal aku tidak bisa berhasil!
Bukan lagu itu, ya!
Lagu apa?
Bukan lagu itu, ya?
[Ketahuan jelas]
Aku harus mainkan refrein "Titanic."
[Mengungkapkan misinya]
Kenapa kamu katakan itu?
Menurutmu aku benar-benar harus mainkan "Titanic"?
[(Berubah)]
Apa menurutmu misiku harus memainkan suling?
[(Provokasi)]
- Ya.
- Kamu harus memukul kepala DK pakai suling!
- Kenapa penuh kekerasan?
- Bukankah itu berlebihan?
Sebenarnya,
aku membawa ini dari rumah.
Ah, tidak mungkin.
[Kami tidak bodoh]
Kamu membawa itu dari rumah
dan masih sempat menempel stiker di mereknya?
Luar biasa sekali.
[Sungguh sangat teliti]
Kamu benar-benar penghibur luar bisa.
[Penghibur ahli YOON]
[Sementara itu, PD Na yang dapat info situasi mereka]
Sepertinya mereka sangat baik, ya?
Mereka membiarkan itu begitu saja?
Sudah ada beberapa dari mereka yang tahu misinya.
[Mungkin, setengah dari mereka,]
Setengah dari mereka sudah tahu apa misi mereka.
[sudah tahu apa misi masing-masing]
Kalau turun membawa sesuatu,
pasti itu jelas terlihat aneh...
Aku akan pilih yang di tengah. Aku boleh melihatnya?
[Di dalam situasi yang masih damai,]
[misi yang memecahkan situasi tersebut datang]
Hah...
Bukankah ini sangat sulit?
Menurutku ini tidak masuk akal!
Itu... Tidak masalah kalau harus ke rumah sakit, 'kan?!
Rumah sakit...
[Berencana untuk mengirimnya (?) ke rumah sakit...]
Menurutmu kamu orang yang beruntung atau tidak?
Sepertinya bukan yang terlalu beruntung.
[WOOZI yang bilang dia tidak beruntung dalam permainan]
- Sekarang? - Tidak masalah.
["....."]
Ini cukup mudah.
Kenapa ini mudah?
Kalau aku coba memahami sudut pandang mereka...
["Bocoran"]
Sepertinya mereka tidak akan pergi!
100%...
[Misi yang mudah ketahuan]
[2 kartu misi yang tersisa]
Salah satu misi yang tersisa itu sangat mudah,
dan satu lagi sangat sulit.
[Apa pilihan maknae DINO...?]
Ah, firasatku mengatakan ini!
[Jika salah pilih, firasatmu buruk]
["Tersenyum"]
Bisa, 'kan?
Ini mudah!
Terima kasih.
[Firasat DINO bukan firasat buruk]
[Berarti, misi VERNON adalah...]
[Mendapatkan misi tersulit]
[????]
Sebenarnya tidak ada yang bisa aku lakukan...
[Misi mustahil]
Yang bisa aku lakukan hanya berdoa. Oke, oke.
[VERNON perlu berdoa...]
- Astaga, SEUNGKWAN.
- Aku takut...
- Aku takut.
- Ada apa, SEUNGKWAN?
- Benar. Aku tidak tahu kalau terakhir. - Silakan duduk.
[SEUNGKWAN yang terakhir masuk]
Silakan buka dan ungkap apa misinya.
[Kartu misi terakhir]
Aku mohon...
Aku harap ini mudah!
Aku tidak akan melihatnya lebih dulu!
Akan aku tunjukkan lebih dulu.
[Menulis moto] [Tahu siaran dengan baik]
- Lalu aku akan melihatnya. - Saat ini...
["Senyum jahat"]
Banyak CARAT
[Menulis moto]
- yang menangis melihat ini. - Banyak CARAT!
[Keke]
- Ini cukup mudah...
- Ya, 'kan?
Apa motomu?
Aku?
[Misi: Menulis moto]
Sesuatu seperti "Hidup dengan baik hati."
[Moto SEUNGKWAN adalah]
- "Tidak perlu hal istimewa untuk bahagia."
Itu moto yang sangat bagus. Nah, kamu hanya perlu,
[Moto yang bagus itu]
menulis dan memberikannya padaku.
[hanya perlu diberikan saja pada PD Na]
[Putus asa]
Kami harus lihat motonya secara langsung.
[Ada jebakan di misi SEUNGKWAN]
Terima kasih.
SEUNGKWAN terlihat senang sekali.
Apakah kamu akan bahagia jika misi ini selesai...?
[SEUNGKWAN]
Aku pasti bisa...
- Kamu pasti bisa, SEUNGKWAN. - Tentu.
[Menyembunyikan hal besar di punggungnya]
Aku pergi.
Bukankah ini terlihat natural?
- Tubuhmu terlihat ringan. - Aku pergi.
[Walau itu terlihat seperti tempurung kura-kura...]
- Lakukanlah dengan baik. - Ya.
[SEUNGKWAN telah menerima misi]
[Pembagian misi selesai]
- Ini mudah sekali. - Kamu memilih dengan baik.
[THE 8: Menyelam seluruh tubuh]
HOSHI harus melakukan sesuatu dengan buah persik, ya.
[HOSHI: Menumpuk 10 persik]
Aku pikir tidak apa-apa jika aku langsung menonton videonya!
[JEONGHAN: Memainkan lagu tema "Titanic" dengan suling]
Tentu saja telur putihnya.
[MINGYU: Mengocok meringue]
Membuat dan makan 10 butir.
[DK: Membuat dan memakan 10 telur ceplok]
Tapi, ini...
[JOSHUA: Membuat DK menyanyi]
[Masalahnya adalah misi VERNON...]
- Ah...!
- Bisakah kamu tunjukkan ke kamera?
[Mencegah DK menyanyi]
[Tiba-tiba merasa lelah]
Sepertinya aku akan kalah telak...
Mungkin ini bisa jadi misi yang mudah.
- Tidak, tidak begitu. - Kenapa?
[(Keras kepala)]
Karena ini DK!
[Bahkan saat ini pun dia menyanyi]
DK sudah memulai perang mental, ya?
Tidak. Aku hanya menyanyi.
Aku memang sering menyanyi, 'kan?
[Puas]
[Bahkan sebelum dimulai pun]
[sepertinya sudah gagal]
Apakah...
♪ Elektrik, eletrik, eletrik... Ada yang seperti itu.
Apakah itu termasuk lagu?
Tentu.
[Itu lagu]
Kamu harus mencegahnya menyanyikan apapun.
Rap juga termasuk?
- Rap juga lagu. - Oke.
[Itu juga lagu]
Sepertinya ini tidak mungkin. Terus memberikan mereka alkohol?
[Misi-misi lain yang terlihat tidak mungkin]
Wah.
[WONWOO: ????]
Tunggu...
[WOOZI: ???]
Sudah jelas ini aneh!
Sungguh...
[SEUNGKWAN: Menulis moto]
Kamu menyiapkan ini jauh-jauh dari Korea, ya.
Baiklah, apakah salah satu dari kalian ada yang
menyembunyikan pisau...!
Tatapan matanya...
Ada saat di mana itu terlihat aneh!
Setiap seperti ini dia terlihat aneh!
[Waktu menjalankan misi 40 menit]
[Lokasi misi]
[Seluruh ruang tamu lantai 1]
[Seluruh dapur]
[Hingga pemandian di lantai bawah]
[Tidak boleh di dalam kamar]
[Tidak boleh di luar ruangan]
[Gangguan apapun diperbolehkan]
Bagaimana kalau kita telepon S.COUPS?
- Bukankah di sana sudah larut? - Benar.
Karena itulah kita meneleponnya!
Saat ini jam 5:05 pagi!
[Dini hari]
Waktu yang tepat untuk membangunkan S.COUPS!
Waktu yang tepat untuk membangunkan S.COUPS...
[Sebagai referensi, adegan ini]
Tidak masalah untuk menelepon sebelum mulai main.
[menjadi pertanda besar]
[Mulai sekarang]
[Apa yang Kamu Lakukan]
- Mulai.
- Tunggu, tunggu.
- Mari kita...
- Langsung mulai?
- Mari kita tunjukkan sisi diri kita yang baik.
- Tolong tunjukkan.
♪ Bahkan saat angin kencang.
[Menyanyi keras]
[♬ Relieved" -Lee Juck-]
[Mencegah DK menyanyi]
[Dalam 3 detik]
[Dalam 3 detik misi gagal]
[Lihatlah punggung JOSHUA yang senang itu]
["Duet"]
[PD Na sudah menduganya]
Walaupun kamu tidak melakukan apapun,
bisa saja dia tiba-tiba menyanyi!
- Kita tidak tahu itu, 'kan?
- Benar.
Tanpa perlu berusaha pun kamu...
[Tanpa perlu berusaha sedikit pun]
Aku bisa saja sukses, ya.
["Lululala"]
[Di sisi lain, VERNON...]
Apa kamu tahu misiku?
Apa aku gagal?
♪ Bertemu denganmu.
[Gagaaaal]
Ah... Kalau begitu... Aku...
Aku akan lepas mikrofonku!
Lalu, apa yang harus aku lakukan sekarang?
["Bersiap menyelam"]
- Misimu sudah selesai? - Aku... Aku...
Berhasil?
[Tidak bisa mengatakan apapun]
[Pemenangnya adalah siapa pun yang tertawa saat kesulitan]
Kamu menyerah?
Bagaimanapun aku sudah gagal...!
[MINGYU langsung menuju dapur]
["Berisik"]
- MINGYU, kamu sedang apa?
- Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
["THE 8 bergabung"]
Sedang apa kamu! Hentikan!
[Ahahaha]
["Disita"]
- Hentikan.
- Aku harus makan ramyeon!
Lakukan saja misi kalian!
DK membuat ramyeon! Ayo ambil!
Aku bilang DK membuat ramyeon!
[DK tidak berhenti]
♪ Aku bisa buat makananku...
[Haha]
["Haha"]
["Pisang"]
Apa ini?
Kenapa tiba-tiba makan pisang!
Kenapa kamu makan pisang tiba-tiba?
[Pisang untuk merayakan]
Kenapa tiba-tiba makan pisang!
Bisa saja karena aku ingin makan pisang, 'kan?
- Tiba-tiba?
- Tiba-tiba...
[Nyam~]
[Saat suasana dapur kacau]
[HOSHI naik ke lantai 1 diam-diam]
[Di lantai 1 tersembunyi buah persik HOSHI]
[SEUNGKWAN ada di samping buah persiknya]
[(Hadiah dari) (tur kilang anggur)]
Anggurnya tadi lezat.
[Gelisah...]
[(Buah persik pipih) ↓]
[Selama HOSHI gelisah...]
[SEUNGKWAN memeriksa apakah barangnya aman]
[Dapur yang sangat kacau]
Kalau tidak akan berhasil
kenapa tetap diambil!
Tetap tidak bisa, JEONGHAN.
["Suling"]
[Diambil]
["Membongkar bagian atas suling"]
[Disembunyikan]
[Memisahkan bagian utama suling]
[Menyembunyikannya di tempat lilin]
Apa yang kamu lakukan?
Menyingkirkan suling JEONGHAN!
Oh, bagus!
[Suling - Edisi lilin]
[Sementara itu,]
[WOOZI menyalakan ponsel sendirian]
Kamu merekam apa?
[Langsung sadar]
[Tapi syukurlah]
[Ketertarikan DK]
[(Misi) Memasak dan memakan 10 telur goreng]
Dengan ramyeon. Dengan Sh*n Ramyun.
["Tersisa 5 butir"]
[Misi MINGYU adalah membuat meringue]
[+ Mendapatkan peralatan]
[Sebagai informasi, awal dari bencana dalam memasak]
[Takaran TIDAK, takaran mata YA]
["Tuang yang banyak"]
[JOSHUA sedang makan pisang]
JOSHUA, berikan itu.
[Mengambil. Kabur]
JOSHUA!
Ini 'kan misimu!
Ah, sekali saja! Misiku butuh waktu lama.
Hei...
[Hari yang sangat bagus...]
Hei, bagaimana bisa kamu mengumpat?
[Musikal]
[Ahaha]
DK merebus ramyeon!
Cepat hentikan itu dulu...!
♪ Bagaimana bisa kamu mengumpat?
[Selalu hati-hati akan belakangmu]
Ah, JOSHUA!
Aku makan ramyeon, kenapa kamu mengambilnya?
Kenapa kamu tiba-tiba merebus ramyeon!
JOSHUA, pi...
[Pisang JOSHUA]
Muntahkan pisangmu!
Muntahkan.
[Khawatir JOSHUA tidak bisa mencernanya]
Aku akan memakannya!
Aku akan makan ramyeon.
[Ramyeon adalah tipuan]
[MINGYU harus membuat meringue]
[Menangkap mangsa]
["Gula"]
Sepertinya kamu akan membuat dalgona?!
[Yang muncul di "Squid Game" itu]
Bukan itu. Punyaku lebih tidak mudah.
["Tidak mudah"]
♪ Aku suka ramyeon.
♪ Ramyeon.
[Lagu ramyeon]
♪ Aku memang suka ramyeon.
[Malam bersama musik]
- Ah, apa yang kamu lakukan, WOOZI?
- Tidak, tidak, tidak!
[Mengikuti]
Tidak.
Apa yang kamu lakukan?
Apa misimu?
["3 detik sebelumnya"]
["2 detik sebelumnya"]
["1 detik sebelumnya"]
[Jatuh]
["Dah~"]
Hati-hati, hati-hati.
[Misinya direset]
[Di saat itu, di lantai 1]
["Handuk"]
[Ada THE 8 yang bersiap masuk ke air]
Hei, apa yang kamu lakukan?
THE 8 ada hubungannya dengan sauna!
[(Ini) Diasah di lokasi konser]
Apa yang kamu lakukan?
[Kemampuan membuka baju sambil berlari]
Dia tidak boleh ganti baju!
[Pergi menangkapnya sekarang]
Wah, apa ini?
[Sekarang]
[Acara menyelam THE 8 dimulai]
Ya!
Bukankah dia ini?
[...!] [...!]
[Takut ada yang menangkap]
- Ya! - Bukankah dia ini?
[Langsung menyelam]
[Segar]
[Menyibak rambut - ★]
[Pose akhir yang rapi]
Aku berhasil!
[Misi THE 8 berhasil]
- Kamu harus masuk ke air? - Ya, sudah selesai.
[Itu air hangat yang cocok untuk masuk ke air]
Ah...
Ini terlalu mudah.
[THE 8 penyuka air]
- DK?
- Ya.
Apa yang kamu lakukan?
[Apa yang sedang kamu lakukan?]
Aku mau masak sesuatu...
- Tiba-tiba? Padahal kita sudah makan?
- Hu~
Hei, lapar... Bisa saja aku lapar walaupun sudah makan.
[MINGYU lewat setelah mematikan api]
Bukan begitu?
[Dan di belakang...]
Hei, lapar... Bisa saja aku lapar walaupun sudah makan.
[JOSHUA mencuri ramyeon kedua kali]
[Menghilang]
[Agar DK tidak bengkak besok pagi]
[Karantina]
[Progres misi MINGYU]
[Progres misi MINGYU 0%]
[Kali ini menakar gula dengan tenang]
- MINGYU!
- Ya?
Apa yang sebenarnya kamu buat?
[Gula + putih telur]
Aku harus terus melakukan ini.
[Meringue setelah mengocok 10000 kali]
Apa kamu membuat roti?
Tidak, aku butuh waktu lama.
[Butuh waktu]
Aku mohon jangan ganggu aku!
Jangan-jangan kamu dalgona?
[Hahahahaha]
- Aku harus memiliki waktu sendiri. - Dia bilang dia membuat dalgona.
[Aku ingin menyendiri...]
[WOOZI yang bersembunyi sendiri]
[Menemukannya]
- Jadi kamu melakukan apa, WOOZI? - Tidak, tidak, tidak.
[Tertangkap oleh orang paling menakutkan]
- Jangan biarkan dia berswafoto!
- Tidak, tidak, tidak.
Jadi video apa...
Rekam berapa lama?
Teman-teman, aku berhasil!
[Memberi tahu kemenangannya ke mana-mana]
Apa?
Kamu harus keramas?
Tidak, aku sudah selesai kalau masuk ke kolam pemandian.
[❤Hanya dengan masuk ke air❤]
- Kamu masuk ke kolam pemandian?
- Ya!
Mudah sekali.
[Masuk ke air lebih mudah daripada meringue bagi SEVENTEEN]
[Sementara itu SEUNGKWAN]
THE 8 ada sesuatu dengan sauna.
["Buka kotak anggur"]
Kamu apa? Kenapa kamu terus di sini?
Aku juga ingin buka anggur...
[Ya, tidak boleh]
[SEUNGKWAN terus berada di samping buah persik]
Apa itu? Ada apa di sini?
[(Di bawah sini) (Buah persik pipih HOSHI)]
Tidak ada apa-apa, aku...
[Setelah menyingkirkan kotak anggur]
Itu barang-barang yang aku sukai.
[Ambil]
Itu barang-barang yang aku sukai. Jangan ambil!
Apa ini? Apa ini?
[Pertarungan dimulai]
["Kertas kaligrafi"]
["Nol kerusakan"]
- SEUNGKWAN kal...
- Aku!
Aku!
[Pernapasan perut]
Dia kaligrafi, kaligrafi!
Ini barang-barang yang aku beli dan kumpulkan.
Hei, misi SEUNGKWAN kaligrafi.
[SEUNGKWAN memeluk erat]
Misi SEUNGKWAN kaligrafi?
[Peralatan kaligrafi]
[Misi SEUNGKWAN adalah menulis moto]
Nah, moto itu...?
[Menulis moto]
Dengan kaligrafi...!
[(Bawa dari Korea) Set alat tulis]
Di antara para member,
aku adalah orang yang melakukan kaligrafi selama 4 tahun.
Oh, kalau begitu bisa?
[Tepat sasaran]
Saat lewat, "Oh, ada yang seperti ini?"
[Kalau begitu coba lakukan secara natural]
["Bahagia"]
Karena kamu bilang kamu pernah membuat kaligrafi...
Kami tidak perlu jelaskan satu per satu.
[Menyingkat penjelasan detail]
Jika kamu membawa moto yang kamu tulis dengan kaligrafi kepadaku,
[(Setelah misi selesai)]
kamu akan berhasil.
[Misi berhasil]
[Sangat semangat]
Kaligrafi sangat bagus untuk mengontrol hati.
Kamu bisa menunjukkan sisi kerenmu membuat kaligrafi setelah sekian lama
di depan para fan.
[(Dan)]
- Misinya kaligrafi. - Hei! Hei! Hei!
[... Itu diganggu kakak-kakaknya]
Rebut, rebut!
JEONGHAN, misi SEUNGKWAN kaligrafi! Kaligrafi!
SEUNGKWAN itu kaligrafi.
[Menyebarkan ke mana-mana]
Kamu tidak bisa melakukan ini kalau ketahuan!
Kalau ketahuan... Tidak, bukan kaligrafi!
- Benarkah? - Ya, bukan kaligrafi.
["Kertas untuk kaligrafi"]
Atau ini...
[Tarik-menarik kertas kaligrafi]
Ini, ini...
[Goyah]
- Kenapa SEUNGKWAN sekuat ini?
- Lepaskan.
Tapi biasanya memang seperti ini semua.
- Bagaimanapun juga...
- Biasanya memang seperti ini semua.
- Tunggu, tunggu. Kita bisa lakukan ini dengan tenang!
- Semua yang kita tonton selama ini.
Aku tumbuh dengan menonton ini semua!
Bukannya kamu tumbuh dengan menonton ini.
- Baru-baru ini? - Baru-baru ini...
[Sebenarnya WONWOO...]
Tidak ada hal yang menarik...
Deangan Youngseok seperti ini...
- Aku takjub sekali bisa berlibur bersamanya..
- Benar.
Karena kami tumbuh sambil menonton semua acaranya.
[(Youngseok)]
- Itu benar-benar di masa kita SD.
- Dia benar-benar di puncak generasi kita.
- Takjub sekali. - Benar-benar terbaik.
[Momen ini sangat menakjubkan bagi WONWOO]
Kamu pergi untuk "Iceland 3 meals", 'kan?
[(Acara ragam PD Na)]
- Acara 5 menit itu lucu sekali..!
- Ya.
Aku menonton semua itu.
Semua benar-benar dia...
[(Tonton)]
Saat hanya membuat siaran internet.
[("New Journey to the West")]
Aku terus menontonnya sejak saat itu...!
- Sejak saat itu... - Sekarang kamu hampir seperti...
[WONWOO yang tumbuh dengan menonton acara PD Na...]
Pertama, aku menyingkirkan suling JEONGHAN.
[Menyembunyikan sesuai dengan yang dia lihat dan pelajari...!]
- Apa yang kalian lakukan? - Kamu tahu ini paling tidak seru, 'kan?
- SEUNGKWAN, kamu tak bisa melakukan ini kalau ketahuan.
[Mengganggu sesuai standar acara ragam]
Padahal kita saling mencintai...!
Tidak, melakukan ini dengan mudah...
[Hampir berpisah karena kertas kaligrafi]
- Aku tidak bisa melakukannya hari ini!
- Benarkah?
Aku!
Walaupun aku mempertahankan ini...!
[Kertas kaligrafi]
Aku harus menggerus batang tinta...
- Kuas... Aku tidak akan bisa melakukannya. Jadi...
- Benarkah?
Jangan hancurkan aku
[Opera sabun akhir pekan, Cinta Alat Tulis]
dari awal seperti ini.
[Jangan coba menghancurkan aku..!]
- Kamu terlalu! Benarkah?
- Tatapan matamu jadi dengki sekali, SEUNGKWAN.
Gila. Aku harap kamu tidak membuatku
[Tatapan mata melankolis]
- membuatku kesulitan dari awal.
- Benarkah?
Kalau begitu, lebih baik...
Berikan aku waktu untuk menggerus batang tinta!
Kalau begitu aku akan berikan 5 menit!
- Aku akan datang mengambil ini 5 menit lagi!
- Sungguh.
Tidak bisa. Aku tidak bisa melakukannya!
Aku akan datang mengambilnya 5 menit lagi.
[Cinta Alat Tulis berikutnya di waktu yang sama...]
SEUNGKWAN membuat kaligrafi?
Bagaimana bisa dia memilih itu?
Kalau begitu, aku akan kembali setelah mandi.
[Sementara itu, di dapur...]
Kamu mau direbut di tengah-tengah?
Atau mau direbut sekarang?
Mandi? Kamu melakukan apa...
Kenapa tiba-tiba mandi?
Tidak, aku sudah selesai!
Sudah selesai?
[Telat]
[Masalahnya kekacauan ini...]
[Disiarkan ke seluruh dunia!]
[Siaran Weverse LIVE]
- WOOZI, ayo buat kesepakatan dulu. - Tapi agar berhasil...
[CARAT 1: Apa ini, apa ini?ㅠ Tiba-tiba siaran langsung?]
Tidak masuk akal.
[CARAT 2: WOOZIㅠㅠㅠ]
Kamu harus apa setelah melakukan Weverse LIVE?
[CARAT 3: Ada untungnya aku tidak tidur]
- WOOZI, kalau begitu ayo kita buat kesepakatan. - Tapi tidak mungkin aku berhasil.
[WOOZI tiba-tiba menyalakan Weverse LIVE]
Kamu harus apa setelah melakukan Weverse LIVE?
Melakukannya sendiri saja!
[(Weverse LIVE)]
- Karena ini menanggung, aku akan melindungimu!
- Ini...
- Kamu apa? - Hah?
[(Misi)]
Sulingku sudah direbut.
- Sudah selesai?
- Ya.
WONWOO mengambilnya sejak awal.
- Lucu sekali, 'kan? - Ya.
[❤Menyengir ke arah CARAT❤]
Jadi kamu harus melakukan apa sendirian?
Weverse LIVE sendiri...
Melalukan LIVE sendirian tanpa ada yang muncul!
[Member lain]
Coba pergi, sebentar saja!
Apa maksudmu coba pergi?
Dia sedang melakukan misi. Apa maksudmu coba pergi?
Kamu harus melakukannya sendiri berapa menit?
- Selesai! Sampai selesai. Dari awal sampai selesai!
- Dia melakukan sesuatu yang aneh. Di sini, di sini!
- Harus berapa menit? - Apa maksudmu coba pergi?
[Situasi di luar kamera]
- Dia melakukan sesuatu yang aneh. Di sini, di sini!
- Selesai! Sampai selesai.
- Selesai! Sampai selesai. Dari awal sampai selesai!
[(Bertahan dengan ujung tangan)]
[Menabrak] [Ah]
[Suara kekacauan yang disiarkan ke seluruh dunia]
Tidak, kenapa... Hei...
[Pasti sakit...]
Kamu baik-baik saja?
Berarti kamu tidak bisa berhasil, 'kan.
- Itu dia. - Kamu juga sudah selesai.
[(Di situasi ini tidak bisa) Melakukan siaran langsung sendirian]
Kalau begitu, ayo kita buat kesepakatan dengan yang lain.
Kami...
["Berusaha mengakhiri"]
- Nyalakan saja! Kamu mau beri salam?
- Oke, oke.
- Aku sudah selesai.
- Hai! - Aku selesai dan gagal.
[WOOZI sudah menyerah]
Oh, kamu gagal?
Jadi ini... Kamu mau menyapa CARAT?
- Ini Weverse LIVE.
- Apa ini?
- Itu... Apa yang kamu lakukan? - Misiku selesai dan gagal.
["HOSHI muncul"]
Beri salam saja.
[Waktu Korea 5.30 pagi]
Oh, kamu sedang siaran langsung?
[CARAT 1: ??????]
[CARAT 2: Apa ini? Apa?]
[CARAT 3: HOSHI membocorkannya kekekeke]
[carat: I don't understand but I love you]
Apa misimu?
Aku harus melakukan Weverse LIVE
[CARAT 4: Apa ini? Misi?]
[CARAT 5: Apa? Apa ini?]
dari awal pertandingan sampai akhir.
[CARAT 6: Aku bangun dari tidur dan ini luar biasa kekeke]
Tanpa ada member yang muncul,
[carat2: OPPA TOLONG BAHASA INGGRIS]
aku harus melakukan Weverse LIVE sendirian!
[(Misi)]
Tapi sudah berakhir karena ketahuan JEONGHAN.
Jadi, setidaknya beri salam saja.
[Kondisi wi-fi lokal tidak bagus]
[Isi yang bisa jadi bocoran tersunting sendiri]
Ini, ini... Ini tidak masuk akal.
Kamu menuang air?
[Masih harus mengocok 9333 kali lagi]
[(Sementara itu) DK harus menggoreng telur]
[Tik!]
[(Apinya tidak menyala)]
["Memberontak"]
["Menolak"]
Tidak, kenapa ini tidak bekerja?
Kenapa ini tidak bekerja?
Kamu apa?
Aku kaligrafi!
Membuat kaligrafi?
Ah, apa-apaan!
- Benar-benar kaligrafi?
- Ya.
Kaligrafi. Belakangan ini aku membuat kaligrafi. Sekarang...
Ah, kalau begitu kamu tidak boleh melakukannya!
Tidak, aku ingin menggerus batang tinta.
[Biarkan...]
Kalau begitu, kamu harus menulis apa?
Aku tidak bisa mengatakan itu juga.
Aku hanya hidup seperti ini.
["Ambil"]
Tidak, jangan seperti itu.
Ini karena ada yang aku bicarakan.
[(Dengan Youngseok)]
- Apa yang kamu bicarakan? - Ada sesuatu yang aku bicarakan.
[Muncul pengambil risiko]
- Walaupun aku melakukan ini di sini...
- Kamu siapa?
HOSHI. Kamu apa, HOSHI?
- Kenapa kamu tidak melakukannya? Sudah berhasil?
- Aku... Aku... Se...
Aku tidak bisa melakukannya sekarang!
["Buah persik"↗]
[Tidak bisa melakukannya...]
Aku hanya akan menggerus batang tinta!
Kamu harus membawanya pada siapa?
Bisa saja misinya adalah menggerus batang tinta.
Katakanlah hal yang masuk akal.
SEUNGKWAN, tidak ada misi yang masuk akal.
[Suling JEONGHAN]
[Masih ada di sini]
Kamu kenapa?
["Api tidak menyala"] ["Siaran langsung"]
["Api tidak menyala"] ["Siaran langsung"] ["Tidak bisa membuat meringue"]
[Tempat yang sama, ketertarikan yang berbeda]
Ah, serius jangan lakukan itu.
MINGYU! MINGYU!
Aliansi?
- Hei, aliansi, aliansi. Tenang.
- Aliansi!
- Cepat tenangkan dia. - Hei, aliansi.
[Terbentuk persatuan telur]
Bagaimana cara menyalakan kompor gas?
Kompor gas.
[Alasan dari aliansi...]
Tolong nyalakan kompor gas. Aliansi?
- Kamu melakukan apa?
- Hah?
Aku tidak bisa mengatakan itu.
Aliansi! Tapi kita beraliansi!
[Aliansi lebih dulu!]
Nyalakan apinya saja.
Apa... Nyalakan apinya saja.
[Manusia menggunakan api dan memulai peradaban]
Seperti ini.
- Lihat di bawah. Di bawah, di bawah, di bawah. - Di sini?
[Manusia yang berkumpul mencari api]
Sudah bisa!
[Momen peradaban dimulai]
[Tiup!!]
Hei, bocah!
Menyingkirlah, bocah.
[Heh]
Menyingkirlah. JOSHUA, biarkan aku memasak.
[Pertengkaran para manusia beradab]
[Dan, di belakangnya...]
Tapi aku sudah ketahuan begitu menyalakannya.
[WOOZI sedang membangunkan CARAT di dini hari]
Hei, bocah! Menyingkirlah, bocah.
Hai.
[Damai hanya di layar]
Ini 'kan misimu!
Apa maksudmu misi?
Aku ingin memasak dan makan.
- Aku lapar sekali sekarang...
- Masak apa?
Aku lapar sekali sekarang.
[Tuan 6 Piring yang kelaparan]
["Mengakhiri peradaban"]
Lakukan misimu, misimu!
- Tidak... - Misimu...
[Misi JOSHUA, sudah kamu lakukan...]
- Hei, uang...
- Kenapa kamu kasar sekali?
Hei, orang yang gila akan uang!
[Kamu yang uangnya indah❤]
- Uang... - Kenapa kamu kasar sekali saat ini?
[?]
Uang...
["Hati-hati perkataanmu"]
Sedang siaran langsung. Sedang siaran langsung.
[Aku]
- Sedang siaran langsung?
- Ya.
- Sungguhan?
- Luar biasa, 'kan.
Sungguh?
Apa, apa, apa?
["Terkejut"]
Halo.
[❤]
Apa ini?
[Malu pada CARAT]
Itu benar-benar siaran langsung?
WOOZI, itu benar-benar siaran langsung?
Sungguh?
[DK terkejut akan siaran langsung yang mendadak]
Apa, apa, apa?
Halo.
["Malu-malu"]
Apa ini?
[Selagi dia memberi salam dengan malu-malu]
Itu siaran langsung sungguhan?
[(Terus mematikan api)]
WOOZI, itu siaran langsung sungguhan?
[Situasi luar yang tak diketahui CARAT]
Hei!
Hei! Hentikan!
[Tiup]
Tidak! Ah!
[Selagi menyapa CARAT]
[MINGYU kabur]
[MINGYU masuk ke pemandian]
Di sini boleh, 'kan?
Di tempat ini boleh, 'kan?
[Manusia yang berkomunikasi]
- Benar-benar. - Apa yang kamu lakukan?
[Ketemu, bocah ini!]
Aku butuh waktu lama.
Apa yang kamu lakukan?
[Pertumpahan darah tidak akan terjadi jika dia menurut dan meletakkan meringue]
Aku benar-benar butuh waktu lama untuk ini. Pergilah.
Ah, kenapa?
Kamu tidak boleh memukul dengan tangan.
[Menghalangi]
Sekali saja...
Sekali saja, sekali saja. Aku mohon...
[Selamatkan aku sekali saja ㅠ]
Kamu membuat kue?
[※Sebagai informasi, meringue akan hancur jika kemasukan air]
Tidak.
Aku bilang tidak.
- Kamu membuat kue? - Sungguh, jangan.
[Kebetulan di tempat ini ada banyak air]
[Celup!]
["Air"]
Jangan!
[Meringue MINGYU hancur]
Apa yang kamu lakukan?
Aku harus membuat meringue.
["Hampir menangis"]
Aku harus membuat meringue...
[ㅠ]
Apa katamu?
Meringue!
Aku harus membuat isian makaron.
[Apa maksudmu meringue?]
Aku harus lakukan ini seharian!
Oke...
Kamu tidak akan bisa melakukannya!
["Keluar dengan santai"]
[(Kemasukan air)]
[Menghidupkan meringue yang mati]
[Berjongkok di pojok pemandian]
["Tutup pintu"]
[Dia mengocok dengan giat]
[Tapi itu tidak mudah]
Ha...
[Demi menghidupkan percikan bagaimana pun caranya]
["Memohon"]
["Poin hidup"] [Mengocok meringue bagus untuk olahraga lengan bawah dan bisep]
Ini pasti akan jatuh kalau aku tuang ke atas kepala.
[Sudah pasti]
[Ini adalah pemandian waktu dan mental...]
[SEUNGKWAN menggerus pikirannya bersama batang tinta]
Hei, hei, hei.
[HOSHI memutari SEUNGKWAN seperti bulan]
Hei, setidaknya SEUNGKWAN...
[THE HEI HEI]
Wah, kenapa SEUNGKWAN tiba-tiba?
Sudah jelas misinya kaligrafi!
Misiku kaligrafi!
Kalian bisa datang padaku 2 menit sebelum berakhir
lalu merobek ini. Tidak apa-apa.
[Kalau SEUNGKWAN membuat kaligrafi sampai 2 menit sebelum berakhir...]
[Dia tak bisa mengeluarkan buah persik]
[Kenapa buah persik harus ada di situ...]
[Dan SEUNGKWAN menggerus batang tinta di sini...]
["Resah"]
[Pelan-pelan...]
[Haruskah aku keluarkan...?]
[?] ["Gagal"]
Aku tidak akan bisa menghalangimu.
Apa yang kamu lakukan? HOSHI.
[Tidak, kamu sudah menghalanginya...]
Apa-apaan kamu?
Kamu, JUN.
Aku sudah kacau!
Kamu apa?
Aku kacau.
[Misi JUN juga saat ini tidak bisa dilakukan]
Apa itu?
Sangat tidak masuk akal!
- Apa itu?
- Aku tak bisa melakukannya...
Tidak. Tidak ada. Tidak ada apa-apa.
[Misi JUN tidak butuh peralatan]
Misiku sudah kacau!
Kamu sudah gagal, ya?
[HOSHI]
Tidak...
Kamu berhasil?
Aku tidak melakukan apa pun.
[Tidak bisa melakukan apa pun...]
Kamu hanya sedang menghalangi?
[Eminem yang kehilangan arah]
[Hati HOSHI ikut tergerus bersama batang tinta]
[HOSHI akan mencari cara]
- Mau beri salam?
- Kamu sudah berhasil?
Apa ini?
Weverse LIVE!
Oh?!
Weverse LIVE.
["Siaran langsung"]
Boleh dinyalakan?
Mulai sekarang,
[Sebelum berangkat untuk liburan ini]
kami minta maaf sekali, tapi Weverse, Tw*tter, Inst*gram,
semuanya dilarang.
[Semua media sosial dilarang!]
- Baiklah.
- Ya. - Baiklah.
[Semua media sosial dilarang!]
- Maaf... Kami.
- Tidak apa-apa.
Tolong tahan sampai kami bilang "Diperbolehkan".
[Ada alasan khusus kenapa media sosial dilarang]
Kita harus merahasiakan ini agar para fan sangat menyukainya.
[Tapi, SEVENTEEN bahkan tidak bisa menebaknya]
Tapi apa boleh menyalakan Weverse?
Wah?
Kalau begitu...
Bukankah WOOZI boleh pergi tidur sekarang?
- Bukankah WOOZI boleh pergi tidur sekarang?
- Sebenarnya aku...
Aku boleh mematikan ini sekarang...
Karena sudah lama tidak menyalakan ini...!
- Bagus. - Karena sudah lama tidak menyalakan ini...
["Berpartisipasi di siaran langsung"]
[Menyapa CARAT]
Ini misi WOOZI!
[Langsung memberi bocoran]
["Ting...!"]
Benarkah?
- Weverse LIVE.
Dia melakukan siaran langsung?
[Sedang disiarkan ke seluruh dunia]
Benarkah?
- Weverse LIVE. - Weverse LIVE.
[Mendengar itu siaran langsung]
Dia siaran langsung?
[SEVENTEEN tertarik bak magnet]
[Kondisi wi-fi tidak bagus]
Hai.
[(Salam yang tak tersampaikan)]
Sepertinya ini.
Ini misinya?
Ini misiku.
Kamu menyalakan Weverse LIVE sekarang?
Aku menyalakannya!
Apa yang kamu lakukan?
HOSHI, apa yang kamu lakukan?
[DINO terobsesi akan buah persik]
- Tidak, aku... Aku... - Sekarang.
[DINO menempel erat pada buah persik]
Hei, hei, hei!
Dia menyalakan Weverse LIVE sekarang!
- Dia menyalakan Weverse LIVE sekarang?
- Ya.
Hei, kalau begitu harus dimatikan!
- Benarkah?
- Harus dimatikan agar misinya berakhir!
Itu misi siapa?
["Mencoba mengakhiri"]
Tapi dia sudah berhasil, 'kan?
Kenapa?
Tidak, tidak! Ini...
Terus sampai akhir.
[Tidak mungkin begitu, 'kan?]
Kita bertemu CARAT setelah sekian lama,
jadi sapalah mereka.
Hai.
[❤Hai, CARAT❤]
Tapi ini misi jadi harus dimatikan, CARAT!
["Siaran berakhir"]
- Tapi misiku sudah selesai!
- Benarkah?
- Aku berhasil.
- Tidak.
Menurutku ini...
[Tiba-tiba WOOZI mengatakan hal aneh]
Sebelum selesai...
Aku sudah berhasil!
Tidak, ini berakhir gagal.
[Sampai tadi pun]
Aku sudah selesai.
[WOOZI bilang misinya gagal]
- Misimu sudah selesai? - Hai.
Sudah selesai karena ketahuan JEONGHAN.
[Tapi tiba-tiba]
Aku sudah berhasil!
Ah, aku tahu ini apa.
Sepertinya dia membohongi kita dengan bilang ini Weverse LIVE!
- Ini sungguhan.
- Itu Weverse LIVE sungguhan.
- Sungguhan. - Itu siaran langsung.
- Dia benar-benar menyalakannya.
[Tidak bisa membohongi CARAT juga, 'kan?]
- Itu siaran langsung sungguhan. - Dia benar-benar menyalakannya.
200.000...
[(Waktu Korea)] [Di dini hari ini]
Barusan ditonton 211.000 orang.
Sudah kubilang aku berhasil.
[Apakah itu bohong...]
Aku hanya tidak mematikannya dan sengaja membiarkannya lebih lama.
[Atau itu sungguhan?]
[Misi WOOZI adalah...]
[?????]
- Sekarang..?
- Oke. Itu oke.
[Alasan staf produksi melarang Weverse LIVE...]
Kenapa ini oke sekarang?
Sudah beberapa hari kami tidak masuk ke Weverse.
[Misi WOOZI adalah...]
[?????]
[Benar melakukan Weverse LIVE]
[Melakukan Weverse LIVE ?????]
[Namun, dengan syarat...!]
Untuk sekarang oke.
[Apakah melakukan Weverse sendirian?]
Ah, sepertinya tidak bisa.
[Apakah melakukan Weverse sendirian? Atau syarat yang sama sekali berbeda?]
Ah, tapi sebelumnya kita tidak bisa lakukan Weverse.
Ini seru karena bisa melakukan Weverse di sela-sela ini!!
Hehe.
[Heh]
[WOOZI sangat menikmati situasi ini]
Hore.
Haruskah aku pergi mengganggu?
[Kebetulan Eminem buah persik datang berlari]
SEUNGKWAN...
SEUNGKWAN apa?
Dia kaligrafi. Kaligrafi.
[SEUNGKWAN kaligrafi]
- Dia membuat kaligrafi? - Ya.
[(Masih menggerus batang tinta)]
Benar-benar.
[Pemilik buah persik frustasi]
Lakukan saja di sana!
Aku tidak bisa berkata-kata.
[Memindahkan SEUNGKWAN]
Aku akan pindahkan ini.
[Menerima peralatan kaligrafi]
[Menjauh dari buah persik]
Wah, aku deg-degan.
SEUNGKWAN, sekarang tersisa 2 menit.
Hah? Sudah tersisa 2 menit?
[2 menit lagi!]
Tidak, sampai aku mengganggumu...
Tapi apa dia tidak ada sesuatu yang berhubungan dengan gitar?
Gitar...
Kamu harus main gitar?
Sudah lama sekali aku tidak main gitar...
Aku hanya mencoba memainkannya.
- WONWOO. - Ya?
[DINO tidak bisa menghilangkan kecurigaannya]
Tidak usah main!
Tidak usah?
Ah, aku benar-benar tidak perlu main.
[Sebagai informasi...]
Apa benar-benar bukan? Benar 'kan, WONWOO.
[Misi WONWOO bukan gitar]
Sudah kubilang ini bukan misiku!
Misimu sudah gagal?
Aku...
Berhasil... Tidak bisa berhasil...
Benarkah?
Aku sudah hampir menyerah.
[Tapi tidak gagal juga]
Itu sulit rupanya.
Misiku sulit.
[Barusan WONWOO dikelabui DINO dengan sangat mudah]
[MINGYU masih lama...]
[Ha]
Kalian bilang ini mudah!
[Sudah 10 menit merekam hal yang sama]
[※Adegan yang berbeda dari sebelumnya]
MINGYU pergi ke mana dan melakukan apa?
- Katanya dalgona, dalgona! - JEONGHAN.
[(Rumor)]
Ya?
Minyak yang mana? Minyak?
[Setiap momen adalah tantangan bagi DK]
Oke, DK. Lakukanlah.
Berhasil saja.
- Apa misimu?
- JEONGHAN.
Kalau aku dapat,
[Uang saku]
aku akan membiarkanmu menggunakannya juga.
- Mau bantu aku?
- Itu dia, itu dia.
Aku menyuruhmu berhasil.
[Menandatangani aliansi kedua]
Makan telur!
[Aku]
Hah?
Makan 10 telur.
Kalau begitu, cepat.
- Kamu bisa makan 10 telur mentah, 'kan?
- Digoreng...
Tapi bukan hanya aku yang makan.
Kita bisa makan bersama.
[Boleh bekerja sama]
Oke.
[Minyak yang dicarikan dan dituangkan JOSHUA]
Kalian benar-benar membantuku? Apa misi kalian? Apa misi kalian?
- Misiku sudah berhasil. - Apa misimu?
[Aku sudah berhasil berkat kamu...]
Rahasia.
- Chan!
- Ya?
Misimu... Kalau aku membantumu,
mau bagi dua denganku?
Kamu percaya diri bisa membantuku dengan baik?
Ya!
Karena selain itu, aku tidak punya jalan lain sekarang.
Aku sudah gagal.
Sudah gagal?
["Dalam 3 detik"]
Membuat DK tidak menyanyi.
Itu paling sulit!
Itu benar-benar sulit.
Apa misimu, JEONGHAN?
Suling itu!
- Meniupnya?
- Ya.
- Kamu harus memainkan apa? - Benar-benar itu?
[Tapi dia tidak bisa meniupnya...]
Dari awal WONWOO sudah merebut sulingku!
Kalau aku mendapatkannya,
kamu...
["HOSHI"]
Apa sekarang hampir semuanya gagal?
Tidak, tidak!
DK sedang menjalankan misinya.
["DK sedang melakukannya"]
Apa yang dia lakukan?
Hah?
Kamu apa?
Masak dan makan ramyeon.
- Dia membuat telur goreng...
- Masak dan makan ramyeon.
Lalu melemparnya pada orang?!
[Mengubah contoh]
Kamu tidak boleh kena.
Dia harus mengenai setidaknya satu orang.
Ya.
[Ya, itu tidak masuk akal]
Tidak, melempar telur goreng benar-benar...
[Lebih baik menghindar]
Apa tidak banyak yang berhasil?
Kenapa HOSHI masuk ke sana?
Ayo tangkap HOSHI.
[Mari pergi bersama]
[Sementara itu, di pemandian]
["Mengecek kekentalan"]
["Tes"]
Tunggu. Bisa, bisa.
[Tidak mungkin bisa]
Di sini, di sini.
Yang penting kelihatan kamera?
Yang penting aku tunjukkan pada kamera?
[Harus tunjukkan pada PD Na]
["Melihat apa?"]
[Hehehe]
Kamu apa?
- Aku harus membuat meringue.
- Meringue?
Isian makaron.
Aku butuh waktu 1 jam. Aku mohon.
[Kakak-kakak datang]
MINGYU, tapi kamu...
Kamu mau berhasil melakukan itu?
Aku ingin...
Setidaknya biarkan aku mencobanya.
[ㅠ]
Apa misimu?
[MINGYU ingin berhasil rupanya]
Tadi aku sudah mengatakannya.
[Demi keberhasilan MINGYU...]
["Menambahkan kelembapan"]
["Balas dendam"]
["Refleks"]
Menggila.
[JEONGHAN]
["Basah kuyup"]
[Inilah masa kanak-kanak]
Menurutmu kamu bisa membuat meringue, MINGYU!
["Kocok kocok kocok"]
[Menyerah]
["Tekanan air bagus"]
MINGYU.
Ponsel, mikrofon, benar-benar..!
Aku juga ada semua!
Mikrofon, jam tangan. Ada semua.
[Membuang mikrofon & jam tangan karena satu permainan]
Hentikan ini... Bagaimanapun juga...
Ini.
[Menggunakan alat]
[Mandi dadakan]
Hei, kenapa aku...
[Menerima sebagai balasan, memberi dengan perkataan]
Ayo kita main saja.
[Jatuh]
[Lebih baik menghindar sebelum dibalas]
["Semangkuk air"]
Hei, ayo main saja.
["Ayo main" paling menakutkan sedunia]
["Membersihkan dengan air"]
[Bayangan MINGYU yang merasa segar]
Ha...
[Tampak belakang yang bersemangat]
Apa itu?
[Kembali dengan basah kuyup]
Tapi kenapa aku tersiram air?
Biasanya main air memang seperti itu.
[Pulang dengan kemenangan memang seperti ini]
Apa yang kamu lakukan?
Membuat MINGYU gagal.
MINGYU gagal?
- Ya.
- Kerja bagus, JEONGHAN.
Ya, JEONGHAN benar.
Hei, apa ini?
- Kamu melakukan ini agar MINGYU gagal?
- Ya.
Wah, benar-benar. JEONGHAN.
[Respek]
Ada apa denganmu?
Apa yang kamu lakukan?
Main dengan MINGYU?
JEONGHAN benar-benar bekerja keras menghalangi.
[Ayo hidup dengan giat]
Ini pertama kalinya aku melihat orang yang bekerja sekeras itu.
[Seperti JEONGHAN yang membiarkan jam tangan dan mikrofonnya basah demi bermain air]
Mereka seperti orang-orang gila!
Semuanya luar biasa.
[Iri]
[Dan retriever dengan ekor turun]
[※Air ini hanya digunakan oleh SEVENTEEN dan dibersihkan dan diganti
sebelum tamu berikutnya tiba]
Walaupun begitu aku harus coba sampai akhir, 'kan?
Kamu... Apa ini?
[Aku MINGYU, orang yang tidak kenal menyerah]
Kamu kena lagi?
Aku membuat meringue,
- tapi JEONGHAN memasukkan air lalu pergi. - Benarkah?
[TT]
Jadi aku juga menyiramnya dengan air
dan dia membuatku seperti ini sekarang.
[TT]
[Selagi dia menguatkan hati dan memulai lagi]
[Ketertarikan HOSHI ada di tempat lain]
[Eminem mendapat inspirasi dari pemandian]
[Tersenyum lebar]
[Memulai strateginya sendiri]
["Panekuk telur"]
Ha.
Bagaimana aku harus makan ini padahal perutku sudah akan meledak?
[TT]
Aku makan 6 piring.
[Tidak akan berhasil jika tidak ada yang membantunya]
Apa yang harus aku ganggu?
[Keberhasilan WOOZI tipuan atau sungguhan?]
Ah, entahlah!
Ah, aku gagal!
Aku sedikit mengantuk.
[Misi JUN tidak gagal]
Tengah...
[Seseorang di antara mereka sedang melakukan misi]
[Dan seseorang sedang melakukan tipuan]
[MINGYU...]
[Tidak akan menyerah]
Di mana JEONGHAN?
JEONGHAN menyerah...?
Biasanya orang yang menyerah yang paling menakutkan.
[Suling JEONGHAN]
[Sudah tidak ada dan menghilang]
SEUNGKWAN, kamu sudah selesai?
Tidak bisa selesai...
Tulis sampai ini saja, SEUNGKWAN.
[Seseorang mengambilnya dengan tenang]
[Seseorang mengambilnya dengan tenang] [...?]
[Seseorang membawa secara diam-diam]
[WONWOO...]
[Akhirnya memulai misinya]
[Pada akhirnya adegan ini tidak berarti]
Sepertinya aku sudah selesai.
Kenapa semua... Semua sudah melakukan misi?
[Kata kunci dari pembalik terakhir]
S.COUPS.
[Apa yang Kamu Lakukan? (Semua petunjuk telah diberikan)]
[Bersambung ke episode berikutnya]
Besok pun opsi turnya ada 3 macam.
[Tur opsi minggu depan]
Mokbang kota kecil. Ini tur makanan.
[Tur opsi minggu depan "Mokbang Kota Kecil"]
Kita akan pergi ke kota kecil bernama Pisa
[1.]
dan makan piza.
[Setelah melihat menara Pisa, kita makan piza]
Kota kecil San Gimignano.
[Kota Warisan Budaya Dunia] [2.]
Ada tur makan gelato nomor 1
di kejuaraan es krim.
[Kesempatan mencicipi gelato pemenang kompetisi es krim dunia]
Kelas memasak masakan Italia.
[3.]
Kita akan belajar
[Di negeri pasta]
dan membuat pasta Italia.
[Waktunya belajar dan membuat langsung]
[Tapi... Siapa yang akan pergi ke mana?]
Aku sangat gugup.
[Permainan stroberi sejak pagi]
Chodang soondubu,
chodang soondubu,
chodang soondub...
Chodang soond...
Chodang boonsu...
Chodang...
Gagal!
[Pesta kegagalan yang pasti]
Soondubu jjigae, soondubu jjigae, soondubu jjigae, soondubu jjigae.
[Sampai pembuluh darah di leher menegang]
Ppyeohaejangguk, ppyeohaejangguk, ppyeohaejangguk, ppyeohaejangguk.
[Apa mereka bisa mendapatkan tur opsi yang diinginkan?]
Nasi putih, cujyuh!
Cujyuh itu apa?
[Tur opsi terakhir yang dinikmati di Toskana]
Di sini seperti di dalam negeri dongeng.
[Mulai dari pemandangan bak negeri dongeng,]
Ini luar biasa.
Cantik sekali.
[Mulai dari pemandangan bak negeri dongeng,]
Cantik sekali!
Di sini juga menyenangkan.
[hingga pengalaman unik]
Ini menyenangkan.
- Salute. - Salute.
[Tidak ketinggalan, salute]
Ini tidak mungkin tidak enak.
Ini bagus sekali.
Sangat keren.
Menurutku wisata ke Eropa bersama-sama ini
akan jadi salah satu memori besar yang akan aku ingat.
[Dan...]
Direbus dengan soda, 'kan?
Soda?
Tapi ini lezat.
- Wah, ramyeon soda. Aku mau coba. - Ini lezat.
[Versi penuh diungkap di Weverse]