Selamat pagi.
Di Sini. Menikmati.
Semuanya tampak lezat.
Saya benar-benar bisa makan semua ini?
Ya.
Karena aku tidak akan pulang saat Chuseok,
eomma membawakanku banyak lauk pauk
dan makanan ringan yang saya suka.
Chuseok?
Ini seperti Obon di Jepang.
Jadi begitu.
Ngomong-ngomong, kamu mau pulang ke Obon?
Saya masih memikirkannya.
Ayo makan sebelum dingin.
Terima kasih atas makanannya.
Ini bagus.
Sudut.
Apa? Apakah itu salah?
Itu yang kamu katakan kalau itu enak, kan--
Alis?
Ya itu!
Itu benar. Itu benar, tapi…
Kamu terlalu manis.
Fakta bahwa Anda mencoba mengingat kata-kata Korea
membuatku bahagia.
saya senang.
Ayo makan.
Saya makan terlalu banyak.
Lagipula, pada dasarnya kamu sudah memakan semua sup rumput laut.
Oh maaf! Aku tidak bisa menahan diri…
Apakah kamu menginginkannya juga?
Hah?
Baiklah…
Aku akan shu… sho…
Saya akan berbagi beberapa dengan Anda.
Terima kasih.
NURUNGJI
Bolehkah saya bertanya rasa apa ini?
Rasa yang hangat.
Rasa yang hangat?
Ini permen favoritku.
Ini mengangkat semangat saya terutama ketika saya merasa sedih,
jadi kamu harus mencobanya.
Saya akan menantikannya.
Terima kasih telah berbagi permen yang sangat berharga dengan saya.
Ada apa?
KAKAK BESAR
Halo?
Ini adalah nomor rute TE301.
Pemberhentian terakhir adalah Stasiun Nagano.
Kita akan tiba di Stasiun Nagano
sekitar pukul 5:05.
Sekarang kami akan mematikan lampu…
- Kamu bisa! - Taiga!
- Berlari! Pergi! - Jalankan Taiga!
Kamu bisa!
Taiga!
Taiga.
Anda keluar dari tim.
Jangan terlihat begitu tertekan.
Anda hanya anggota cadangan kali ini.
aku tidak depresi…
Jika kamu punya waktu untuk merajuk,
bukankah kamu seharusnya berlatih?
Makanan sudah siap. Menghabiskan.
- Terima kasih. - Baiklah.
Aku membuat onigiri kecil untukmu.
Lebih mudah untuk makan seperti itu.
Benar? Pastikan Anda makan banyak.
Di Sini. Lakukan yang terbaik.
Terima kasih.
Hanya saja, jangan sampai terluka.
Empat puluh tujuh, empat puluh delapan, empat puluh sembilan,
lima puluh, lima puluh satu…
- Sampai jumpa, Taiga. - Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
- Pelatih bilang dia mentraktir kita hari ini. - Mustahil!
Berapa harganya?
5000 meter.
Siap… Ayo!
Empat puluh delapan, empat puluh sembilan, lima puluh, lima puluh satu…
Juara pertama, 13 menit 51 detik.
Pelatih.
Taiga.
Saya mengerti bahwa Anda sedang bekerja keras.
Tapi tahukah Anda…
kamu bukan satu-satunya
siapa yang bekerja keras.
21. HASE TAIGA
Kantin asrama kekurangan staf.
Jadi mulai sekarang, pergi dan bantu mereka.
- Wah, itu brutal. - Kafetaria?
Orang malang.
Dia mendapat dukungan dan dia cadangan?
Anda tidak perlu keluar.
Saya akan menghubungi Anda begitu saya tiba di Tokyo.
Taiga.
Apakah kamu benar-benar yakin?
Hah?
Kamu tahu,
kamu suka berlari sejak kamu masih kecil.
Kamu akan berlarian sepanjang hari jika aku mengizinkanmu.
Saya yakin Anda masih ingin lari--
Cukup tentang trek.
Ada banyak sekali orang yang berada pada level yang sangat berbeda dari saya.
Saya mencoba berlari secepat yang saya bisa, tetapi tidak ada gunanya.
Hanya "menyukainya"…
tidak cukup.
Hanya itu saja.
Jangan membuatku membicarakannya lagi.
Oke…
Anda benar…
Tidak apa-apa.
Anda tidak gagal.
Anda memiliki seluruh hidup di depan Anda.
Jangan cemas.
Temukan sesuatu yang hanya dapat Anda lakukan, dan lakukan sesuai kecepatan Anda sendiri.
saya yakin…
Selama Anda mencoba yang terbaik, itu sudah cukup.
Selamat tinggal.
Selamat Datang di rumah!
Taiga!
saya pulang.
Anda tidak punya waktu. Cepat ganti baju.
Kalau begitu…
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semuanya
yang meluangkan waktu dari jadwal sibuk mereka untuk berada di sini
untuk ulang tahun ayah kami yang ke 13.
Semoga dia beristirahat dalam damai.
- Semoga dia beristirahat dengan tenang. - Semoga dia beristirahat dengan tenang.
Yuji,
- terima kasih untuk hari ini. - Tidak terima kasih.
Harus kukatakan, Masa, aku senang sekali
- Aku meminta bantuanmu. - Itu bukan apa-apa.
Untung kamu melakukannya.
Meskipun demikian, lebih dari 90% ini merupakan pinjaman daripada "rumah saya".
- Mau bagaimana lagi. - Tapi menurutku kamu membeli di saat yang tepat.
Suku bunga dan harga tanah rendah.
Hey, Haruto.
- Jika Masa bilang begitu, itu pasti benar. - Ya.
- Benar? - Jika itu Masa.
- Kemarilah. - Kalian semua harus menemuinya untuk meminta bantuan.
Itu benar.
Seperti yang diharapkan…
Kemarilah. Ayo berangkat.
LUAR BIASA! MEMPERBARUI PERINGKAT TERTINGGI UNTUK PREFEKTUR
saya akan membantu.
Terima kasih.
Ayah suka jamur kuping kayu, bukan?
Oh!
Kamu baik!
Saya melakukan ini setiap hari.
- Aku ambil ini. - Tentu.
Jadi?
Hah?
Apa yang ingin Anda lakukan dengan hidup Anda?
Sebenarnya,
restoran tempat saya bekerja saat ini cukup bagus.
Kamu bilang itu izakaya yang dikelola swasta, kan?
Ya.
Pemilik dan saya menjalankannya sendiri.
Dan dia sangat bergantung padaku.
Anda satu-satunya pekerja paruh waktu?
Ya.
Ayolah, dia mengandalkanmu
karena dia tidak punya orang lain.
Jangan salah paham.
Siapa pun dapat melakukan pekerjaan Anda.
- Ayah! - Ada apa?
Kamu sayang kecil. Ayo berangkat. Baiklah.
Dimana ibumu? Ayo pergi.
Tapi menurutku apa yang dia katakan itu benar.
Jangan tersinggung pada saudaramu,
tapi menurutku dia salah.
Baik Tanomi maupun pemiliknya sangat membutuhkanmu.
Menurutmu begitu?
Anda bukan hanya seorang juru masak yang baik,
tapi kamu juga pandai menjelaskan menunya,
dan kamu selalu tersenyum, sesibuk apa pun.
Tapi tidak harus aku…
Seperti yang dia katakan, siapa pun bisa melakukan itu.
Itu tidak benar.
Saya tidak berpikir banyak orang
dapat menjaga sikap itu hari demi hari,
seperti itu bukan apa-apa.
Itu adalah sesuatu yang bisa dibanggakan. Saya mengetahuinya.
Konsisten dalam jangka waktu yang lama,
adalah sifat yang paling kuat.
Apakah saya salah?
saya percaya
agar latihanmu saat ini tidak akan sia-sia.
NURUNGJI
Dia benar…
Rasanya hangat.
Hei, dimana kamu tadi? Cepat dan bantu kami.
Hai…
satu…
Saat ini, saya sedang berlatih.
Hah?
Memang benar saat ini,
Saya hanya pekerja paruh waktu
dan pekerjaan yang saya lakukan
bisa dibilang bisa dilakukan oleh siapa saja.
Tetapi…
jika saya terus mengejar hal yang bisa dilakukan siapa pun,
pada akhirnya…
Saya pikir itu akan berubah menjadi sesuatu yang hanya bisa saya lakukan.
Itu sebabnya, saat ini,
Saya ingin menghargai hari-hari yang saya habiskan untuk berlatih.
Saya ingin berusaha keras, dan terus memasak.
saya hanya…
ingin memberitahumu hal itu.
Bagaimana jika gagal lagi?
Apa?
Apakah Anda siap untuk terus melakukannya sampai akhir?
Siap?
Itu…
Aku tidak tahu.
Pada akhirnya, kamu tidak berubah sama sekali.
Jika Anda bermalas-malasan,
dan melanjutkan sesuatu tanpa tekad, kamu hanya membuang-buang waktu saja.
Belum lagi, Anda sudah mengambil jalan memutar satu kali.
Siapa itu?
Seniorku.
Senang berkenalan dengan Anda.
Aku Kang Jun-ho.
Biarkan aku membawanya.
Terima kasih sudah datang meskipun ini hari liburmu.
Bukan apa-apa.
Jun-ho,
apakah kamu berkencan dengan seseorang?
Apa?
Tidak, bukan aku.
Kalau begitu, apa pekerjaanmu?
Seperti apa orang tuamu?
Apa yang kamu suka makan?
Bu, tolong hentikan.
saya bekerja
pada perusahaan dagang milik asing.
Orang tua saya adalah pegawai negeri sipil.
Hobi saya adalah bermain sepak bola.
Saya suka sundae gukbap.
Tolong tanyakan padaku apa saja.
Apa tipe MBTI Anda?
Anda tahu tentang MBTI juga?
Tipe cewek seperti apa yang kamu suka?
- Seseorang sepertimu. - Kamu punya selera yang bagus!
BANDARA INTERNASIONAL NARITA
Jun-ho sepertinya orang yang baik.
Anda tidak berpikir untuk melakukan sesuatu yang aneh, bukan?
Jun-ho dan aku seperti kakak beradik.
Ada yang ingin kukatakan, jadi duduklah.
Posisi instruktur paruh waktu dibuka
di sebuah sekolah kejuruan di Provinsi Gyeonggi.
Setelah Anda lulus, bekerjalah di sana.
Tunggu sebentar.
Saya telah bekerja keras untuk menjadi seorang animator.
Saya tahu itu.
Tapi kamu tidak bisa
menjadi satu hanya karena kamu menginginkannya, bukan?
Dan ditambah lagi, Anda sendiri
mengatakan bahwa kamu tidak tahu apakah kamu mempunyai bakat.
Apakah kamu lupa itu?
Mengapa Anda harus keluar dari jalan Anda
memilih jalan yang sulit?
Rin, dengarkan aku.
Hal yang paling penting
adalah menjalani kehidupan yang stabil.
Percayalah pada ibumu, oke?
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Lagipula kamu hanya punya waktu setengah tahun sampai lulus.
Taiga.
Anda tidak perlu terburu-buru.
Anda tidak perlu melakukan sesuatu yang luar biasa.
Anda hanya melakukan apa yang Anda bisa dengan kemampuan terbaik Anda.
Bukan siapa-siapa…
mengharapkan sesuatu dariku lagi, ya?
Menurutku itu yang paling menyakitkan.
Tapi ibu…
Terima kasih.
Baiklah.
Oke.
Apa?
Taiga? Ada apa?
TANOMI
saya tidak mampu
untuk melawan ibu atau saudara laki-laki saya.
Terima kasih.
Adikku mungkin benar…
Pada akhirnya,
Saya belum berubah.
Tidak, sebenarnya aku mungkin lebih buruk.
Apa maksudmu?
umurku sudah 27 tahun,
tapi aku belum mencapai apa pun dan tidak punya apa-apa
untuk menelepon milikku.
Aku sangat menyedihkan.
Taiga.
Apakah Anda punya waktu besok pagi?
PASAR GROSIR KOTA NARITA
LADA BELL 100 YEN
MELON
paprika
BERSINAR MUSCAT
SAYURAN ORGANIK - SAYURAN SEGAR
Baiklah, mungkin aku akan membuat tempura jagung atau apalah.
Oh?
- Shige? - Hai.
Kamu tidak sendirian hari ini?
Ini Taiga, dia bekerja di tempatku.
Ini Tuan Nagamori, yang saya kenal selama lebih dari 30 tahun.
Saya Hase. Senang berkenalan dengan Anda.
Yang selama ini kamu bicarakan?
Saya berharap dapat melihat lebih banyak dari Anda.
- Bagaimana kubis hari ini? - Mereka dari Tsumagoi.
- Hei, ini. - Hei, Shige.
Ada apa hari ini?
Hari ini, kami memiliki ikan flounder yang bagus dari Aomori.
- Itu bagus. Ini pasti… - Ini…
- Dua kilogram? - Ya, 2,6 kilogram.
- 2.6? - Ya. Ini sangat segar.
- Aku akan datang lagi nanti. - Oke. Terima kasih.
UNTUK TANOMI
Di Sini. Cumi-cumi terbang.
Untuk cumi-cumi,
Anda dapat mengetahui bahwa warnanya segar jika warnanya gelap dan mengkilat, tidak pudar.
Aku akan membayarnya, jadi tunggu aku.
- Oke. - Permisi.
Semuanya sangat keren.
Anda dan semua orang di pasar.
Saya berhenti sekolah menengah sebelum lulus.
Saya mulai bekerja sebagai juru masak hanya untuk memenuhi kebutuhan hidup.
Dan saya terus melanjutkan jalan itu,
dan menemukan diriku di sini.
Baik orang maupun keadaan berubah.
Kemarin, kamu mengatakan bahwa kamu tidak punya apa-apa untuk dijadikan milikmu.
Tapi benarkah demikian?
Baiklah, haruskah kita sarapan atau apalah?
- Ya. - Ayo turun.
Selamat Datang kembali.
Senang rasanya bisa kembali.
Saat keluargaku membuat gimbap,
kami membumbui nasi bahkan sebelum kami memasaknya.
Apa yang kita masukkan ke dalamnya tidak selalu sama.
Namun satu hal yang selalu kami sertakan
adalah paprika.
Ketika saya masih kecil,
Saya tidak suka makan sayur,
jadi eomma memotongnya hingga halus dan memasukkannya ke dalam gimbap.
Di Korea, semua orang membawa gimbap
pada kunjungan lapangan dan hari olahraga.
Jadi pada hari-hari itu,
seluruh rumah berbau harum dari pagi dan sepanjang hari.
- Kedengarannya seperti pagi terbaik yang pernah ada. - Ya.
Jadi, sejak Anda bangun,
kamu tahu ini akan menjadi hari yang baik
dan itu membuat Anda tersenyum.
Kemudian.
Terima kasih atas makanannya.
Gimbap keluarga Park kkulmat banget.
Acar takuan menyeimbangkan rasa dengan sempurna.
Aku ingin tahu apa itu…
Saya merasa takuan Korea memiliki sisa rasa yang lebih menyegarkan.
Mungkin rasa cukanya lebih kuat.
Itu benar.
Itu sebabnya sangat cocok dengan nasi.
Terkadang kami membuatnya pedas dan memakannya dengan nasi juga.
Namanya danmuji manyim.
- Jadi begitu. - Ya.
Itu anak kami... anak kami?
Danmuji Muchim.
Dan… danmujimuchim…
- Danmuji Muchim. - Danmuji mu…?
- Danmuji… - Danmuji…?
- bab. - bab.
Itu mengingatkan saya…
Bagaimana kabar saudaramu?
Itu tidak berjalan baik sama sekali.
Tapi kamu sepertinya bebannya sudah terangkat.
Ya…
Pada akhirnya, saya senang saya pergi.
Saya juga dapat mengingat hal-hal yang telah saya lupakan.
Seperti apa?
Seperti bagaimana ibuku membentukku
onigiri setiap hari ketika saya ada kegiatan klub.
- Setiap hari? - Ya.
Saya yakin itu juga merupakan pekerjaan berat untuknya.
Daripada berpikir itu banyak pekerjaan,
Saya pikir dia hanya ingin memastikan bahwa Anda tidak lapar.
Saat saya membuat gimbap tadi,
itulah yang saya pikirkan.
Saya ingin Anda tersenyum, dan mengatakan bahwa itu enak.
Aku yakin ibumu juga sama.
Mungkin…
Aku juga memahami perasaan itu.
SAYA…
tidak mampu memenuhi harapan keluarga saya.
Jadi menurutku aku selalu punya perasaan bersalah.
Harapan keluarga?
Menurutku itu tidak benar!
Apa? Maksudnya itu apa?
Menurutku, tidak tepat untuk mendorongmu
harapan pada orang-orang, atau memilih masa depan mereka untuk mereka.
Maaf…
Taiga, maaf meneleponmu di hari liburmu.
Masalahnya adalah, sekarang saja
Saya mendapat telepon dari rumah sakit yang mengatakan bahwa kakak perempuan saya pingsan.
Apa?
Jika memungkinkan, bisakah Anda mengurus restoran selama dua atau tiga hari?
Ini cumi terbangnya yang ditumis dengan mentega dan kecap.
- Permisi. - Ya?
- Tolong satu bola oolong. - Oke.
Selamat datang.
Bekerja keras?
Sepertinya restoranmu sendiri!
Oh, dia adalah seseorang yang selalu membantuku.
Tuan. Sakumoto.
Halo, saya Sakumoto.
Silahkan duduk di sini.
- Ini Koya-dofu rebusmu. - Ini dia!
- Selamat menikmati. - Terima kasih.
Makanan pembukanya rasanya enak dan lezat.
- Terima kasih. - Wah, Taiga.
Tuan. Sakumoto ahli dalam hal makanan.
- Apakah ini gaya Korea? - Ya.
Namanya danmuji Muchim.
Saya mencampur takuan Korea dengan bawang putih dan bubuk cabai.
Pada akhirnya, saya menambahkan sedikit minyak wijen untuk menyatukan rasa.
Saya pernah mendengar dari Pak Ito bahwa Anda adalah mantan atlet.
Saya pikir sungguh menakjubkan bagaimana Anda melakukannya
menemukan jalan lain untuk dirimu sendiri
bahkan setelah mengakhiri karir Anda sebagai atlet.
Itu bukanlah sesuatu yang bisa dilakukan semua orang.
Silakan terus melakukan yang terbaik.
Terima kasih banyak.
Coba Koya-dofu.
TANOMI
Terima kasih telah mentraktirku.
Terima kasih banyak.
Maaf aku tidak bisa memberikan ini lebih awal…
Saya bekerja di sebuah perusahaan bernama Neo Meal Japan,
dan berspesialisasi dalam perencanaan nutrisi dan manajemen makanan untuk para atlet.
Jadi begitu…
- Aku berharap bisa bertemu denganmu lagi. - Selamat tinggal.
Terima kasih.
- Taiga? - Hah?
PRATINJAU
Apakah kamu melamar Onigiri Man atau semacamnya?
Kamu tidak peduli jika kita berjauhan, bukan?
DRAMA INI ADALAH FIKSI DAN SEMUA KARAKTER DAN ORGANISASINYA ADALAH FIKSI
Terjemahan subtitle oleh: Kiko Morita