(Gen Z)
(Episode 15)
Jangan bernegosiasi dengan saya.
Sepertinya
aku tidak bisa menegosiasikan persyaratan
denganmu dalam studiku.
Konfusius berkata,
"Setelah mendengar jalan di pagi hari,
seseorang mungkin akan mati rasa puas di malam hari."
Tapi
malah harusnya segera mati.
Menelepon dan meminta maaf.
Kamu sudah dewasa!  Jadilah orang yang bijaksana!
Anda harus diajar, Anda tahu.
Mama.
Anda telah membuat kemajuan
dalam tulisan Anda.  Benar-benar.
Itu benar.  Berlatihlah dengan baik.
Jika kamu bekerja keras selama dua tahun lagi,
kamu bisa menyusulku.
Aku tidak akan pernah bisa menyusulmu
dalam masalah ini.
Halo, apa yang terjadi?
Ling Lan.
Kami baru saja makan malam.
Kamu tahu apa?
Di malam hari,
di pegunungan ini sangat dingin.
Bagian belakang leherku terasa dingin.
Jadi, tiba-tiba aku teringat...
Setiap kali kamu bangun di pagi hari.
Kamu membuatku takut.
Aku sudah menaruh syal itu
di ransel Tian Zhen.
Ingatlah untuk mendapatkannya dari dia.
Jangan masuk angin.
Oke.
Terima kasih banyak
karena bersikap manis
(dan penuh perhatian setiap hari.)
(Minta orang tuamu)
untuk istirahat lebih awal.
Baiklah.
Saya akan berhenti di sini.
Oke bye.
Apa yang salah?  Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Dia bertanya tentangmu.
Semuanya baik-baik saja?  Benar-benar?
Saya pikir dia seharusnya baik-baik saja.
Tapi...
Ini aneh.
Ini jarang terjadi.
Sebelumnya, dia tidak pernah meneleponku
saat dia keluar.
Apa yang Anda tertawakan?
Laki-laki terlambat berkembang.
Anda masih ingat?
Ketika kamu berumur satu tahun,
ayahmu kembali dari Ningxia
dan berkata kepadamu...
Panggil aku "paman".
Anda ingat ini selamanya?
Saya akan mengingat ini selamanya.
Itu sebabnya orang mengatakan
manusia
ibarat buah persik pipih
di taman Kaisar Langit
yang mekar dalam tiga ribu tahun
dan berbuah dalam tiga ribu tahun.
Jika anda tidak sabar
dan lari
sebelum memetik buahnya,
itu karena anda kurang
diberkati.
Mama.
Tolong analisisnya untuk saya.
Semua orang bilang
pasti ada yang aneh
dengan hal yang tidak beres.
Dia menjadi tidak normal
dan
tiba-tiba mulai peduli padaku.
Mungkinkah
sesuatu telah terjadi?
Usianya semakin bertambah.
Dia baik-baik saja.
Mengapa kamu menatapku?
Lanjutkan tulisanmu.
Aku...
aku turut berbahagia untukmu.
Saya sudah meneleponnya.
Tuan Ren.  Selamat Hari Guru.
Simpan saja.
Itu hanya
sedikit tanda terima kasihku.
Ambil.
Katakan lagi.
Selamat Hari Guru.
Terima kasih.
Ini pertama kalinya saya makan
sayuran liar.  Sangat lezat.
Sayuran liar itu enak.
Tapi itu semua sayuran
dan saya tidak merasa kenyang.
Aku baru saja makan tiga roti kukus
dan aku juga belum kenyang.
Tidak ada yang bisa dimakan.
Ada lebih banyak sayuran daripada daging.
Jika kita punya ayam pengemis,
itu akan lebih baik.
Perlahan-lahan.
Ayam pengemis?
Anda pernah makan ayam pengemis sebelumnya?
Saya belum pernah mencobanya sebelumnya.
Apa ini enak rasanya?
Tentu saja enak.
Dalam Legenda Pahlawan Condor,
Hong Qigong bersedia
mengajari Guo Jing seni bela diri
karena ayam pengemis Huang Rong.
Campur air dan lumpur
lalu gunakan untuk membungkus ayam,
lalu panggang.
Lama kelamaan lumpurnya menjadi
harum dan manis.
Ketika lumpur
menjadi setengah kering dan setengah basah,
kupas lumpur kering tersebut.
Bulu ayam
akan rontok bersama lumpur.
Berhenti berbicara.
Aku lapar lagi.
aku ngiler.
Siapa ini?
Uangnya...
Tidak, tidak.
Profesor Ren.
Dengarkan aku.
Anda biasanya tidak memungut biaya dari kami
untuk perawatan medis.
Ini...
Itu urusan yang berbeda.
Anda harus mengambil uang ini.
Terima kasih banyak.
Sebaiknya kau jaga dia.
Terima kasih.
Jangan biarkan dia berlarian di desa.
Kami telah menyusahkanmu.
Aku tidak akan mengirimmu pergi.
Oke.
Tuan Ren, saya salah.
Saya tahu saya salah.  Benar-benar.
Tapi aku tidak bermaksud demikian.
Aku...
aku
penasaran.
Itu karena rasa penasaran.
Di buku tertulis
bahwa ayam pengemis itu
enak sekali.
Saya hanya ingin mencicipinya.
Saya ingin membayarnya,
tetapi saya tidak melihat siapa pun
atau kode pembayaran apa pun.
Tadinya kupikir setelah makan,
aku akan...
Aku salah.
Sebenarnya,
saya sudah lama memikirkannya.
Ini pekerjaan yang sulit.
Mengapa tuanku dan istrinya
mempersulitku.
Itu telah hilang!
Namun kini hal itu kembali lagi.
Saya sudah menemukan jawabannya sekarang.
Tuhan sedang mencerahkanku.
Memikirkan kebaikan, itulah Buddha.
Memikirkan kejahatan, itulah iblis.
Faktanya, manusia
bolak-balik
antara Buddha dan iblis.
Dan Anda
bolak-balik
antara iblis dan Buddha.
Kamu...
aku...
Apa?
Anda telah membuat saya takut.
Apakah kamu tidak berani?
Sore harinya, Anda menggendong
Pengacara Yang di punggung Anda
dan pergi ke rumah sakit.
Anda melakukan perbuatan baik.
Tapi kamu mencuri ayam di malam hari!
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Aku tidak bisa terlalu ketat padamu.
Bagaimana dengan ini?
Bisakah Anda
melakukan sepuluh perbuatan baik
sebelum melakukan perbuatan buruk?
Ketika Anda melakukan hal-hal buruk
setiap bulan, setidaknya
ada kuotanya.
Selama kamu bisa melakukannya,
aku anggap
aku sudah mengajarimu.
Oke?
Tuan Ren, saya tahu saya salah.
Tentang apa?
Saya tidak seharusnya mencuri
ayam orang lain.
Tapi apa yang tertulis
di buku itu juga salah.
Katanya
ayam pengemis itu enak.
Itu tidak enak sama sekali.
Tidak, Tuan Ren.  Itu...
Itu benar!  Ayam pengemisnya
tidak enak sama sekali!
Apa yang kulakukan sia-sia!
Aku akan menghajarmu sampai mati!
Masakanmu buruk.
Anda tidak seharusnya menyalahkan saya.
Baiklah, para pelajar.
Membubarkan.  Pergi tidur lebih awal.
Mari kita abaikan.
Ayo pergi, Meng Meng.
Tuan Ren!
Saya tidak menginginkannya lagi!
Dia... Dia mengejarku lagi!
Dia mengejarku lagi!
Bicaralah untukku!
Dia membantu kami
membersihkan kandang ayam.
Ini sangat bersih.
Dia melakukan tugas yang sulit.
Itu untuk Anda.
Sebuah hadiah!
Kita harus menerima kedua ayam itu.
Datang.
Kamu membuatku takut.
Anda terus berlari.
Anda tidak menjelaskannya dengan jelas.
Terima kasih.  Terima
kasih kembali.
Ia telah tertidur.
Tuan Ren.
Silahkan duduk.
Aku hanya ingin memberitahumu bahwa
aku akan memberimu celengan ini.
Kelola yang baik dan buruk
secara terpisah.
Ada batasan untuk melakukan hal-hal buruk.
Dan Anda akan mendapat pahala
jika Anda melakukan perbuatan baik.
Jika kamu telah meningkat di masa depan,
setiap kali kamu melakukan perbuatan baik,
aku akan...
Aku akan memasukkan koin
ke dalam celengan.
Jika celengan sudah penuh,
berarti masa magangmu sudah selesai.
Tapi hari ini, kinerja Anda
layak untuk dimasukkan ke dalam koin.
Baiklah, Tuan Ren.
Celengan ini agak terlalu kecil.
Ini akan penuh
setelah saya bekerja beberapa hari lagi.
Saya tidak mengatakan bahwa
Anda akan mendapatkan koin jika Anda bekerja selama sehari.
Kriteria untuk mendapatkan koin
akan ditentukan oleh saya.
Oke.
Anda melakukan perbuatan besar hari ini.
Jadi, dia memberimu dua ekor ayam.
Terima kasih juga kepada Anda
karena telah mengorbankan diri Anda
untuk menjadi subjek pembelajaran kami.
Tuan Ren, hentikan.
Saat ini,
saya tidak bisa makan ayam lagi.
Harum sekali!
Wangi sekali Pak Ren.
Mengapa yang saya makan tadi malam
rasanya sangat berbeda?
Buku itu tidak berbohong padaku.
Ayam pengemis ini...
Ini benarkah ayam pengemis?
Saya tidak melakukannya dengan benar kemarin.
Ini enak.
Tou tou.
Pernahkah kamu memikirkan hal itu?
Keduanya adalah ayam.
Kenapa yang kemarin dimakan
rasanya tidak enak,
tapi ayam hari ini enak?
Ya, saya sudah memikirkannya.
Kemarin
saya kurang menaruh bumbunya.
Itu sebabnya rasanya hambar.
Apa lagi?
Ya, kemarin aku ketakutan.
Jadi tahukah Anda,
ayamnya sebenarnya belum matang.
Itu belum matang.
Itu sebabnya
yang ditaruh di atas meja
dan merupakan
santapan lezat,
semuanya
melalui proses yang rumit
dan dimasak dalam waktu yang lama.
Pikirkan tentang itu.
Ayam ini
dipanggang selama tiga jam.
Jelas rasanya lebih enak daripada
ayam yang dimasak
dengan bahan-bahan yang minim
dan merasa takut.
Kamu memasak seperti
seorang pencuri, apakah itu enak?
Tuan Ren.
Daging di kaki ayam ini...
Ayo.
Stik drum terbesar ini untuk Anda.
Saya tidak terlalu suka bagian itu.
Saya lebih suka yang ini.
Daging di sudut.
Tuan Qiu.
Tou Tou menjadi bijaksana.
Dia tahu untuk menjadi rendah hati sekarang.
Bagus.
Berikan potongan daging ini
kepada Tuan Qiu.
Tuan Qiu, ini dia.
Tou tou.
Anda telah bekerja keras hari ini.
Sepotong daging enak ini,
kamu harus memakannya.
Nikmati hasil kerja keras Anda.
Baiklah.
Anda memakannya.
Makan itu.
Jangan makan, oke?
Kamu sangat tinggi sekarang.
aku akan memakannya.
Aku tumbuh dewasa, kamu tahu.
Tou tou.
Setelah makan ayam,
barulah mulai hafal yang klasik.
Mengapa saya harus melakukan itu lagi?
Anda harus mengingat ini.
Belajar bukanlah tentang
mengikuti apa yang dikatakan orang lain.
Ini bukan tentang desas-desus.
Anda harus
berkonsentrasi dan mendalami belajar.
Seperti kata pepatah,
"jika orang lain berhasil dalam sekali percobaan,
saya akan mencobanya seratus kali."
"Jika orang lain mendapatkannya dalam sepuluh kali percobaan,
saya akan mencobanya seribu kali."
“Jika kamu bisa mengikuti jalan ini,
meskipun kamu bodoh,
kamu akan menjadi tercerahkan.”
"Bahkan jika kamu lemah,
kamu akan menjadi kuat."
Bacalah ratusan kali
dan Anda akan menemukan maknanya.
Apakah kamu mengerti?
Tuan Ren.
Jangan khawatir.
Saya pasti akan belajar dari Anda.
Aku akan belajar keras.
Bisakah saya tidak menghafal klasik malam ini?
Makan.
Bola ketan ini
harum dan kenyal.
Mereka penuh dengan aroma pedas.
Saya lapar.
Masak lebih banyak.
Ini tidak cukup.
Oke.
Biarkan aku ambilkan mangkuk.
Meng Meng,
bola ketan sudah siap.
Ini dia.
Orang tuamu akan mengantarmu pulang
untuk reuni selama
Festival Pertengahan Musim Gugur.
Aku membelikanmu dua kotak
kue bulan lava custard.
Bawa mereka pulang bersamamu.
Apa yang salah?
Anda tidak merindukannya?
Quan.
Pusat medis tutup
pada Festival Pertengahan Musim Gugur.  Apakah
kamu akan pulang?
Saya tidak akan kembali untuk saat ini.
Tiga hari libur,
tapi saya akan melakukan perjalanan
selama satu setengah hari.
Itu tidak layak.
Secara kebetulan, Xing Xing
merekomendasikan saya untuk pekerjaan fisioterapi.
Saya mengambil kesempatan ini
untuk menghasilkan uang tambahan.
Oke.
Kembalilah dan tunggu aku.
Aku akan memberimu dua kotak kue bulan.
Bagaimanapun, saya membeli banyak
untuk dimakan pada hari itu.
Terima kasih.
Tolong masak lebih banyak.
Semua orang sangat lapar.
Oke.
Aku ambil mangkuk lagi.
Festival Pertengahan Musim Gugur
sudah dekat.
Bagaimana Anda akan merayakannya?
Kembalilah ke rumah dan cari mumi!
Kamu sangat pintar.
Tuan Ren!
Cepatlah, kami semua menunggumu.
Saya siap.
Anda tidak akan menguji saya?
Belajar
adalah urusan Anda sendiri.
Jika Anda ingin belajar,
Anda pasti akan mengingatnya.
Jika kamu tidak mau belajar,
tidak peduli bagaimana aku mengujimu,
kamu akan tetap lupa.
Cepat ambil itu.
Ya, kami menunggumu.
Terima kasih.
Hati-hati.  Itu panas.
Itu panas.
Aku bertanya-tanya mengapa
kamu begitu bahagia sekarang.
Jadi, Anda makan nasi ketan.
Makanlah selagi panas.
Kami berbicara tentang
liburan Festival Pertengahan Musim Gugur.
Hari ini,
kami kebetulan makan bersama
sebelum musim perayaan.
Jadi, izinkan saya mendoakan Anda semua
mendapatkan liburan yang menyenangkan sebelumnya.
Selamat berlibur.
Besok
kita semua akan pulang.
Saat Anda dalam perjalanan pulang,
harap jaga keselamatan Anda.  Yang
paling penting adalah
jangan lupakan pekerjaan rumah Anda.
Kami akan mengingatnya.
Tuan Ren, Tuan Qiu.
Selamat berlibur!
Anda menjadi bijaksana.
Mereka menjadi bijaksana.
Itu benar.
Terima kasih!
Makanlah selagi panas.
Mengapa kita harus berlibur?
Kami baik-baik saja.
Bukankah ini bagus?
Jika Anda pulang ke rumah saat liburan,
saya harus pergi ke mana?
Bagaimana Anda menghabiskan
Festival Pertengahan Musim Gugur sebelumnya?
Bekerja.
Saya bisa mendapat satu atau dua ribu
sehari selama musim perayaan.
Gajinya tiga kali lebih
tinggi dari biasanya pada periode ini.
Saya pasti akan menghasilkan uang.
Jika...
Jika kalian semua akan pulang,
kemana aku harus pergi?
Datanglah ke rumah saya selama liburan.
Pergi ke rumahmu?
Itu benar.
Datang ke rumah saya.
Itu tidak baik.
Aku akan memberimu beberapa bola nasi ketan.
Ini, Tuan Ren.
Beberapa bola nasi ketan untukmu.
(Ekuinoks musim gugur tidak hanya mengacu
pada persamaan panjang siang dan malam,
namun juga pemisahan
istilah matahari Tiongkok untuk musim gugur.)
(Ekuinoks musim gugur dulunya merupakan
perayaan tradisional bulan.）
(Festival Pertengahan Musim Gugur berevolusi
dari "pesta bulan
saat senja musim gugur".)
(Ekuinoks Musim Gugur)
Ayah! Saya berangkat ke sekolah hari ini.
Saya akan menyerahkan tesis PhD saya.
Saya perlu melakukan penelitian literatur.
Aku tidak akan pergi.
Aku sedang berlibur.
Dan Meng Meng sudah kembali ke rumah.
Aku tidak akan pergi ke perpustakaan.
Semua orang boleh berlibur
tapi kamu.
Fondasimu terlalu lemah
dengan kerja keras.
Kalau begitu, aku akan mengemudikan mobil ke sini.
Aku sudah mengatur agar kamu
membacakan lagu klasik setiap hari.
Kamu harus tetap di sini
bahkan saat kamu sedang berlibur.
Setiap malam jam delapan,
aku akan melakukannya  menunggumu
di pelajaran tepat waktu.
Kalau begitu,
apa bedanya
liburan atau tidak?
Liburan diatur oleh manusia,
liburan adalah tentang belajar.
Belajar adalah hari libur.
Ketika saya masih muda,
saya hanya belajar selama liburan.
Saya harus bertani pada hari-hari biasa.
Pergi dan dapatkan kembalian.
Biarkan saya menontonnya selama lima menit lagi.
Saya akan pergi setelah menonton episode ini.
Pergi sekarang.
Saat kami
keluar dari lingkungan ini,
liburan Anda akan dimulai.
Pergilah kemanapun kamu mau
dan lakukan apapun yang kamu mau.
Kita akan menentukan waktu dan pulang bersama.
Apa maksudmu?
Kita tidak pergi ke perpustakaan?
Saya pergi.
Anda tidak suka belajar, bukan?
Anda tidak harus pergi.
Saya harus pergi.
Belajar akan membuat ayahmu bahagia.
Ketika ayahmu bahagia,
keluargamu akan bahagia.
Ada hal lain yang harus kulakukan.
Pergilah bermain sendiri.
Ren Tian Zhen.
Kamu telah berubah.
Kamu tidak jujur ​​sekarang.  Kamu berbohong.
Anda ingin keluar
dan bersenang-senang, bukan?
Tapi kamu berbohong kepada ayahmu dan mengatakan
kamu akan pergi ke perpustakaan.
Apakah saya benar?
Ayahmu mengatakan ini.
“Ketulusan adalah jalan Surga.”
“Menjadikan diri ikhlas
adalah cara manusia.”
Anda berbohong kepada keluarga Anda sekarang.
Kenapa kamu menjadi seperti ini?
Beri tahu saya!
Siapa yang kamu temui?
Aku akan menemui teman sekelasku.
Anda tidak mengenalnya.  Kamu mau pergi?
Aku akan pergi.  Mengapa saya tidak melakukannya?
Saya akan mengenalnya ketika saya pergi ke sana.
Teman sekelas yang mana?
Aku bisa mengantarmu ke sana.
Tapi berjanjilah padaku.
Anda tidak bisa membocorkan rahasia
tentang masalah hari ini.
Oke.
Selain itu,
pertimbangkan ini
kelas skateboard lainnya.
Oke?
Masuk ke dalam mobil.
(Operasi Rahasia Ren Tian Zhen)
Ren Tian Zhen.
Apakah Anda benar-benar ingin memainkan ini?
Itu berbahaya.
Berbahaya?
Ada yang lebih seru
dan berbahaya.
Ada lagi?
Ayo pergi.  Ayo terbang.  Mari kita rasakan.  Tidak
apa-apa.  Saya tidak memainkan ini.
Jangan terlalu sopan.  Ayo pergi.
Tidak, aku tidak memainkan ini.
Anda tidak takut.
Anda harus merasakan permainan anak-anak ini.
Mendengarkan.
Senang rasanya aku bisa ikut bersamamu.
Kamu terlalu sopan.
Aku tidak pergi!
Oke.
Aku akan terbang sekarang.
Jangan cemas.
Berjalan-jalanlah di gunung ini.
Saya berharap dapat melihat Anda
turun gunung malam ini.
Selamat tinggal.
Anda benar-benar akan melakukan itu?
Ren Tian Zhen!
Di mana kita makan malam malam ini?
(Operasi Rahasia Ren Tian Zhen)
Kamu sudah lelah?
Saya pikir Anda hanya bermain
game seperti skateboard.
Saya tidak menyangka Anda akan memainkan
permainan seru seperti itu juga.
Ini bukan apa-apa.
Saya masih memiliki banyak tantangan sulit
yang belum saya selesaikan.
Apa lagi?
Lihat.  Apa ini?
Apakah Anda memasukkan
kata sandi kartu bank Anda pada ini?
Kamu murahan.
Selain kata sandi kartu bank,
apa lagi yang perlu Anda bawa?
Beri tahu saya.
Sesuatu yang tidak terjangkau
dan sulit didapat.
Ren Tian Zhen.
Izinkan saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Apakah
berbicara bahasa manusia di rumah Anda ilegal?
Berikan saja jawaban sederhana
ketika saya mengajukan pertanyaan.
Mengapa Anda harus mengatakan sesuatu
yang saya tidak mengerti?
Ini di sini.  Lihatlah ruang kosong ini.
Apakah ini produk setengah jadi?
Ini adalah daftar tantangan saya.
Setiap kali saya menyelesaikan tantangan,
saya akan mengukir garis lintang
dan bujur tempat itu di atasnya.
Itu semacam rekor dan sertifikasi
tantangan diri saya.
Lihat.
Bermain ski.
Terjun payung.
Menyelam.
Baiklah baiklah.
Panjat tebing.
Jadi, apa lagi yang perlu Anda capai?
Rencana saya berikutnya
adalah melakukan semua hal itu
di negara ini.
Saya akan melakukan bungee jumping
di Shiyan.
Dalam arti tertentu,
melompat dengan cara itu
mungkin adalah cara terdekat yang
bisa Anda lakukan untuk naik.
Saya iri padamu.
Nah, beginilah betapa kayanya anak-anak.
Itu hal yang mematikan,
tapi kedengarannya kamu bercita-cita tinggi.
Kamu iri padaku, dan aku juga iri padamu.
Mengapa kamu iri padaku?
Saya satu-satunya anak di keluarga saya.
Sepasang mata yang tak terhitung jumlahnya di keluarga saya
terus menatap saya
sejak saya lahir.
Mereka takut
terjadi sesuatu pada saya
jika saya tidak hati-hati.
Tapi aku merasakannya pada mereka.
Dan saya memahaminya sekarang.
Cara Anda menikmati permainan
mungkin sangat merugikan hidup Anda.
Itu sebabnya
punya orang tua itu baik,
tapi tidak punya orang tua
tidak sesedih yang kamu bilang.
Hidupku adalah milik keluargaku.
Hidupmu adalah milikmu.
Betapa bagusnya itu.
Ayo, kita bermain untuk dua putaran lagi.
Anda baru saja mengingatkan saya.
Saya tidak punya akar sebelumnya.
Tapi aku memilikinya sekarang.
Saya penerus
sekte akupunktur keluarga Jiang.
Jika sesuatu terjadi pada saya,
sekte akupunktur akan berakhir.
Jadi, hidupku sangat berharga sekarang.
Saya ingin menghargainya.
Saya tidak terlalu peduli dengan sekte Anda.
Tapi saya ingin melindungi sekte saya.
Pergi saja.
Oke.
Penerus, Anda harus melindungi diri sendiri.
Tenang saja!
Jangan khawatir.
Ini bukan cara untuk kembali ke rumah.
Perjalanan terpenting
belum dimulai.
Kami belum akan kembali?
Kita harus kembali sekarang.
Saya masih belum melakukan
latihan kaligrafi.
Jika ayahmu memeriksa pekerjaan rumahku malam ini,
aku yakin aku akan mati.
Ada cukup waktu untuk melakukannya.
Tidak ada cukup waktu untuk melakukannya!
Apa yang akan kamu beli di tempat ini?
Anda akan mengetahuinya nanti.
Tuan Ren.
Aku sudah lama tidak bertemu denganmu.
Hal baik apa yang kamu bawa hari ini?
Lihatlah.
Anda tahu
apakah barang yang saya kenakan ini asli atau palsu.
Dan tahukah anda
harga gaharu yang bagus sekarang.
Saya dapat mengatakan
tidak ada harga untuk barang ini.
Itu barang bagus.
Tapi di situ ada tanggal lahirmu.
Anda juga tahu
mereka yang memakai liontin gaharu
adalah untuk perlindungan diri sendiri atau keluarga.
Tidak terlalu bagus untuk ditawarkan.
Kutip harga.
Bagaimana dengan ini?
Penawaran satu kali.
Seratus ribu.
Seratus...
Seratus ribu?
Apa ini
yang harganya seratus ribu?
Aku tidak tahu kamu memakai
barang semahal itu.
Kesepakatan.
Oke.
Berapa harga jam tanganmu?
Biarku lihat.
Arlojinya...
Tonton...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang memeriksa
barang berharga apa lagi yang Anda miliki.
Jangan sentuh aku.
Membawanya keluar.
Mari kita jaga jarak.
Pria dan wanita
tidak boleh saling bersentuhan.
Membawanya keluar.
Kamu menghilangkannya?
Apakah itu sesuatu yang bisa hilang?
Pikirkan tentang itu.
Apakah kamu meninggalkannya di perpustakaan?
Itu benar.
Saya akan menelepon Kepala Pustakawan Wang
dan memintanya untuk menemukannya.
Bu, tidak perlu itu.
Ini musim perayaan.
Dia juga merayakannya bersama keluarganya.
Mari kita telepon dia
setelah musim perayaan, oke?
Itu tidak baik.
Itu suatu hal yang penting.
Aku akan meneleponnya.
Bu, jangan pedulikan hal ini.
Tidak perlu meneleponnya.
Pergi dan temukan di perpustakaan.
Jangan membuat nenekmu khawatir.
Mungkin itu tidak ada di perpustakaan.
Terlebih lagi, kamu memberiku ini.
Bukannya aku ingin memakainya.
Mengapa menyalahkan saya ketika saya kehilangannya?
Apalagi talinya tidak tahu kalau
liontin itu mahal.
Aku juga tidak bisa menahannya
karena talinya putus.
Tapi ini bukan pertama kalinya.
Talinya putus?
Itu benar.
Saya berubah dua kali sebelumnya.
Itu semua salah ku.
Saya sudah lama tidak mengubahnya.
Bu, bagaimana kami bisa menyalahkanmu?
Ratusan ribu hilang.
Ratusan ribu?
Sudah lama.
Liontin itu seharusnya berharga sekarang.
Kepala Pustakawan Wang.  Ya
ya.  Ini aku.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Pria yang hebat.
Itu sangat mahal.
Jika saya mengetahuinya,
saya akan membawanya kembali.
Apa katamu?
Anda akan membawanya kembali?
Tidak.
Maksudku,
aku seharusnya
mencarinya dengan benar di perpustakaan
karena itu barang mahal.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku membuatkan satu untuk Tian Zhen.
Anak cucu kita
akan mendapat keberkahan tersendiri.
Dia tidak menganggap hal itu serius,
jadi jangan repot-repot memikirkan hal ini.
Sudahlah.
Itu tidak mungkin.
Dia adalah satu-satunya anak di keluarga kami.
Kita harus melindunginya.
Aku sudah tidak bisa menghitungnya lagi.
Sejak dia masih muda,
saya bertanya-tanya mengapa semua
hal yang saya berikan kepadanya
tidak bertahan lama.
Entah dia kehilangannya
atau seseorang mencurinya.
Jika ini terus berlanjut,
apa yang harus kita lakukan?
Kami akan melakukan apa yang seharusnya kami lakukan.
Sejak kecil,
dia kehilangan banyak jimat.
Namun dia tumbuh dengan aman.
Kami sudah tua sekarang.
Kami hanya akan menyimpan barang-barang ini bersama kami.
Jangan lakukan itu untuknya.
Aku tahu.
Liontin yang hilang kali ini,
kita harus mendapatkannya kembali.
Tapi
ibuku memberitahuku sebelumnya.
Putra dari keluarga bergengsi ini
berumur pendek.
Dia membutuhkan sesuatu untuk menekannya.
Ini menjadi lebih mahal.
Mengapa kamu di sini?
Sun Tou Tou.
Aku...
Aku duduk di sini sebentar.
Kalian berdua sudah membuat kesepakatan, kan?
Profesor Lagu.
Maaf aku terlambat.
Berapa banyak yang Anda bayar untuk barang-barang anak saya?
Seratus ribu.
Satu...
Anda tahu tentang itu?
Apa artinya ini?
Anda sudah menjualnya?
Kami selalu melakukan ini.
Dia datang untuk menjual barang
dan saya datang untuk menebusnya.
Mengapa Anda menjualnya?
Kemarin, saya keluar untuk minum.
Saya meninggalkan toko kepada staf saya.
Dia tidak sengaja...
Dia...
Saya pikir Anda tidak ingin
melakukan bisnis kami lagi.
Tahukah Anda bahwa ini yang disebut dengan
penggelapan aset?
Sulit juga bagiku.
Aku sudah memarahinya sepanjang pagi.
Aku... Kepada
siapa dia menjualnya?
Pergi dan temukan orang itu.
Soalnya
saya tidak tahu kepada siapa dia menjualnya.
Dia bukan pelanggan tetap.
Bagaimana dengan kamera pengintai Anda?
Itu sudah rusak.
Itu hanya hiasan.
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 15)