(Peony Berkembang)
(Episode 27)
Mu Dan bekerja dengan baik denganmu
sepertinya dia sudah mengenalmu selama bertahun-tahun.
Dia telah banyak membantu kami.
Apakah Anda membantu saya berterima kasih padanya?
Apa yang kamu bicarakan?
Itu semua berkat rencanaku yang sempurna.
Seseorang seperti dia
lebih suka menerima sepotong emas
daripada ucapan terima kasih.
Dia bijaksana dan pintar.
Bahkan Guru memujinya.
Statusnya sebagai pedagang membuatnya bisa bertindak lebih bebas
dan tidak mencolok dibandingkan kami berdua.
- Sui Zhi, pernahkah kamu mempertimbangkan... - Sama sekali tidak!
Apakah Anda begitu peduli padanya sehingga tidak tega membiarkan dia mengambil risiko?
Dia dan aku tidak memiliki hubungan nyata.
Mengapa saya harus menyeret
orang yang tidak bersalah berada dalam bahaya?
Apa yang terjadi pada Putri Shouchang
adalah sebuah kecelakaan.
Itu bukan salahmu.
Jika saya tidak bersikeras untuk membawa Yang Mulia ke Mengzhou saat itu,
Putri Shouchang
tidak akan menemui nasib tragis seperti itu.
Ketika saya memasuki istana sebagai seorang anak, saya tidak punya siapa pun untuk diandalkan.
Yang Mulia memperlakukan saya dengan penuh kebaikan dan kasih sayang,
seperti seorang kakak perempuan.
Namun,
Aku bahkan tidak bisa melindungi keluargaku.
Menurutku yang beraroma cengkeh ini wanginya enak.
- Ya. - Nona, bagaimana Anda menemukan kosmetik ini?
Jika Anda melihat ada yang kurang,
tolong jangan ragu untuk berbicara.
Krim wajah ini sangat melembapkan,
tapi wanginya agak strong buatku.
Saya lebih suka sesuatu yang lebih halus.
Mengerti.
Saya, sebaliknya, menyukai aroma yang lebih kuat.
Yang ini baunya pas.
Jadi kamu suka yang ini?
Dokter Chun,
apakah saya menderita penyakit yang tidak dapat disembuhkan?
Denyut nadi sepuluh orang yang baru saja saya periksa,
lima memiliki denyut nadi lemah dan konstitusi dingin,
tiga kekurangan energi vital dan darah,
dan seseorang mengalami stagnasi qi hati.
Jika Anda tetap fokus hanya pada penampilan dan mengabaikan kesehatan Anda,
kamu akan terserang penyakit ketika kamu sudah tua.
Apakah ini serius?
Dr. Geng Chun hanya mencoba menakutimu
untuk lebih menjaga diri sendiri.
Benar kan?
- Tapi... - Tapi kamu memberiku ide.
Mungkin kita bisa mengembangkan beberapa pil dan tonik bergizi
untuk membantu memperkuat kesehatan Anda.
Bagaimana menurutmu?
Itu ide yang bagus.
Apakah ada hal lain yang bisa kita lakukan dengan lebih baik?
Menurutku yang ini sempurna.
Anda suka yang ini? Dicatat.
Saya pikir itu bisa menggunakan beberapa pilihan warna lagi.
Itu saran yang bagus. Lebih banyak warna.
Cara Anda berbicara
bahkan dapat menakuti orang yang sehat sehingga mengira dirinya sakit.
Tapi semua yang saya katakan adalah benar.
Mengapa kecantikan lebih penting daripada kesehatan?
Lain kali, saya akan membawakan lebih banyak obat mabuk dan pil pelindung hati.
Ya, ya, Dokter Chun, Anda benar.
Tapi para wanita di paviliun bekerja untuk mencari nafkah,
jadwal kerja mereka tidak teratur,
dan tugas mereka adalah minum dan menghibur.
Selama insiden millet,
tonik Anda membantu banyak orang.
Sudah saatnya kami melanjutkan dengan mendirikan toko untuk Anda.
Tapi apakah aku benar-benar sanggup melakukannya?
Menjual obat dan obat kesehatan,
menyediakan tempat bagi perempuan yang tidak dapat mencari perawatan medis di tempat lain,
bukankah itu selalu menjadi impianmu?
Selain itu, membuka toko memberi saya sumber penghasilan lain.
Ini menguntungkan semua orang, jadi mengapa tidak?
Satu-satunya masalah adalah Anda tetap mempertahankan pekerjaan Anda
sebagai dokter yang tersembunyi dari keluargamu.
Membuka toko
mungkin mengambil risiko mengekspos hal itu.
Itu bukan masalah.
Ayah saya sibuk mengawasi pembangunan di taman barunya.
Dia begitu sibuk sehingga dia tidak punya waktu untuk memperhatikanku.
Jika itu masalahnya,
semuanya sudah siap.
Sekarang terserah Anda untuk memutuskan.
Baiklah.
Saya akan fokus pada pengembangan pengobatan kesehatan
dan bekerja sama dengan Anda untuk mengaktifkan dan menjalankan toko ini sesegera mungkin.
Sempurna.
Maaf tentang itu.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa. Anda harus pergi tanpa saya.
Saya harus berbicara dengan Nona Yun tentang sesuatu.
Nona Yun.
Mu Dan? Saya pikir kamu sudah pergi?
Pernahkah Anda melihat tamu-tamu itu sebelumnya?
Ini pertama kalinya aku melihat mereka.
Saya baru saja bertemu mereka di pintu, dan ada sesuatu yang terasa aneh.
Mereka cepat dan gesit.
Mereka lebih terlihat seperti seniman bela diri daripada cendekiawan.
Dan gulungan yang mereka bawa tampak sangat berat.
Saya khawatir di dalam mungkin...
Senjata.
Beri isyarat kepada mereka untuk mengganti musik.
Ya, Nona Yun.
Ada tamu yang datang.
Apakah kamu tidak ikut denganku?
Jika mereka melihat ruangan itu kosong,
jalan rahasia mungkin ditemukan.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Kamu cukup gesit.
Pesuruh Jiang!
Anda berkolusi dengan Raja Ning dan memanipulasi Yang Mulia.
Kamu harus mati!
Ini adalah kesalahan kami untuk jatuh ke tangan Anda hari ini.
Anda dapat menyiksa atau membunuh saya, saya menerima nasib saya.
Tapi Anda tidak bisa membunuh semua orang benar di dunia ini!
Tuhanku, apa yang harus kami lakukan padanya?
Bawa dia kembali dan rawat lukanya.
Perlakukan dia dengan baik.
Hah!
Dasar bajingan, berhentilah berpura-pura menjadi orang baik!
Yang saya lakukan hanyalah menerima sejumlah uang suap,
namun kalian selalu haus darah.
Yang satu
mengintip ke luar,
masuk saja.
Bangun!
Jiang Chang Yang, kamu pesuruh korup!
Anda memicu kemurahan hati Yang Mulia dan mengganggu perintah pengadilan.
Kami dari Masyarakat Qingzheng, dan kami di sini untuk memulihkan keadilan!
Anda tentu memiliki kemampuan untuk merekrut segala jenis bakat.
Anda menyanjung saya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk urusan bisnis.
Berkat Mu Dan memperhatikan sesuatu yang aneh
tentang gulungan-gulungan yang dibawa para pemuda itu,
Saya bisa memperingatkan Anda tepat waktu
untuk mengirim tamu terhormat Anda pergi.
Kedengarannya seperti
San Lang berhutang budi padamu sekarang.
Kami berteman.
Bukan apa-apa.
Ngomong-ngomong soal San Lang, di mana kamu menyembunyikannya?
Jangan bilang padaku
kamu punya ruang rahasia di tempat ini.
Kita harus membersihkan ruangan ini.
Mungkin Anda bisa pindah ke kamar sebelah?
Nona Yun!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bilahnya dibubuhi racun.
Itu adalah kebhikkhuan.
Seharusnya aku lebih berhati-hati.
Panggil dokter sekarang!
Ya, Tuhanku!
Tidak ada waktu. Racun ini bertindak cepat.
Ada waktu.
Saya rasa saya pernah membaca tentang racun ini di buku sebelumnya.
Seseorang, cepat!
Bawakan minyak mawar yang kuberikan pada Nona Yun,
bersama dengan akar licorice, madu, kacang hijau, dan jahe!
- Ya, Nona. - Ayo.
Tetap bertahan.
Lukanya segera dibersihkan,
dan obat yang diberikan efektif.
Racunnya belum mencapai organ.
Tuan Jiang, yakinlah.
Ikuti resep yang akan saya berikan dan,
dengan istirahat, dia akan pulih sepenuhnya.
Terima kasih, Dokter Fu.
Bukan apa-apa.
Kamu masih belum memberitahuku
bagaimana San Lang berhasil menghilang.
Bagus.
Aku akan mengajakmu melihatnya sendiri.
Qi.
Jaga baik-baik Nona Yun.
Ya, Tuanku.
(Kediaman Jiang)
Kamu bahkan tidak terluka.
Apakah perlu membungkus dirimu seperti ini?
Sekarang seluruh kota tahu kamu telah diserang lagi.
Jika berita tidak menyebar,
bagaimana orang tahu betapa sulitnya menjadi Utusan Burung Bunga,
atau berapa banyak musuh yang saya miliki?
Saya menghargai kerja keras Anda.
Dengan dipenjaranya keluarga Chen,
Saya berpura-pura mendukung Raja Ning.
Sekarang saya telah diserang,
ini cara sempurna untuk meredakan kecurigaan Raja Ning terhadapku.
Yang Mulia, emas, perak, dan anggur berkualitas telah disiapkan,
beserta perbekalan obat-obatan,
termasuk persembahan gelatin kulit keledai premium tahun ini.
Setelah begitu banyak upaya pembunuhan,
kamu akhirnya memberiku kompensasi.
Itu bukan untukmu.
Apa yang saya lakukan kemarin tidak ada gunanya disebutkan.
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Berkatmu, aku bisa menghindari perkelahian.
Jadi, Anda benar-benar pantas mendapatkannya.
Selain itu, seseorang di sini terlalu keras kepala untuk mengakuinya.
Aku di sini bukan hanya untuk diriku sendiri,
Aku juga di sini untuknya.
Kami ingin mengucapkan terima kasih atas peringatan tepat waktu Anda
dan untuk menyelamatkan Nona Yun.
Saya akan meneruskan emas dan perak,
tapi aku dengan senang hati akan mengambil anggur ini.
San Lang, kamu sangat perhatian.
Anda tahu persis apa yang saya suka.
Itu berkat pengingat seseorang.
Anda benar-benar menolak uang?
Jangan bilang kamu berusaha membuat San Lang berhutang budi padamu
jadi nanti bisa minta yang lebih besar lagi.
Ketika merencanakan dan memainkan permainan jangka panjang,
tidak ada yang bisa menandingimu, Tuan Jiang.
San Lang, jika kamu benar-benar ingin menunjukkan penghargaanmu,
mungkin Anda bisa lebih sering mengunjungi Blooming Abode?
Kami baru saja
meluncurkan lini produk kecantikan. Ayo lihat.
Anda bisa memilih beberapa untuk wanita di rumah.
Mereka akan menyukainya.
Baiklah. Saya akan membeli beberapa untuk mendukung Anda.
Luar biasa. Ini semua adalah produk kami.
Bagaimana Anda menyukai peoni Moutan yang Anda beli dari kami sebelumnya?
Kami juga membudidayakan beberapa tanaman cereus langka yang mekar di malam hari.
Mereka akan mekar dalam beberapa hari ke depan.
Mengapa Anda tidak membeli satu rumah
dan menikmatinya di bawah sinar bulan bersama istrimu?
saya takut
dia lebih suka menikmatinya bersama orang lain.
Oh, Nona Dia,
Anda benar-benar tahu cara mengatasi masalah, bukan?
Apakah ada cerita di sini?
Saya menyarankan Anda untuk tidak bertanya.
Semakin seseorang merasa kesusahan,
semakin banyak mereka harus membicarakannya.
Siapa yang tahu? Seseorang mungkin punya solusinya.
Istri saya tumbuh bersama saya dan sepupu saya.
Kami selalu dekat.
Dia bertunangan dengan sepupuku,
tapi setelah tragedi dalam keluarga
dan kepergiannya,
dia malah menjadi istriku.
Aku tahu
dia menikah denganku
hanya karena tugas keluarga,
bukan karena dia punya perasaan padaku.
Dan bagaimana denganmu?
Apakah kamu mempunyai perasaan padanya?
Aku sudah jatuh cinta padanya sejak kami masih muda.
Tapi sayangnya...
Saya tidak pernah menduganya
bahwa Tuan Jiang mempunyai teman yang sangat setia.
San Lang, kamu sangat mencintai.
Nasib benar-benar memiliki selera humor yang kejam.
Saya mengerti bahwa Anda memujinya,
tapi kenapa kamu mengejekku?
Miss Mu Dan,
apa yang bisa saya lakukan
untuk memenangkan hatinya
dan membuatnya jatuh cinta padaku?
Hubungan
rumit,
tapi saya percaya
kejujuran
tidak pernah merupakan pendekatan yang salah.
Mungkin Anda bisa...
Tunggu!
Tunggu, itu tidak benar!
Saya baru menyadari sesuatu.
Kamu bilang kamu mencintainya,
tapi caramu mencintainya adalah bergaul dengan Jiang Chang Yang untuk bersenang-senang
dan kemudian mencoba memuluskan segalanya dengan hadiah mewah?
Dia mabuk.
Tapi dia tidak salah.
Kata-kata dan tindakanmu tidak cocok.
Kamu bilang kamu mencintainya,
tapi apakah kamu sudah berusaha?
Anda tidak melakukan apa pun untuk menunjukkannya!
Nona Mu Dan benar.
Izinkan saya menanyakan ini kepada Anda,
selain mengiriminya hadiah mahal,
pernahkah Anda meluangkan waktu untuk memahami apa yang dia suka atau tidak suka?
Pernahkah Anda melakukan sesuatu yang dia sukai bersamanya?
Itu benar
bahwa aku tidak pernah menanyakan apa yang dia inginkan.
Melihat? Saya benar.
Aku tidak punya keberanian untuk bertanya,
dan aku tidak tahu bagaimana cara mengungkitnya.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Ini tidak sesulit yang Anda pikirkan.
Anda bisa meminta saran kepada saya.
Saya bisa mengajari Anda beberapa trik.
Ketika berbicara tentang cinta,
kunci untuk memenangkan hati istrimu adalah...
Mengapa kamu duduk di sini?
Apa hubungannya ini denganmu?
Jangan bilang kamu juga punya seseorang yang kamu cintai tapi tidak bisa kamu miliki.
Aku? Saya Utusan Burung Bunga yang terhormat,
siapa yang mungkin menolakku?
Anda telah melihat keindahan di sekitar saya.
Wanita-wanita itu hanya bermain-main demi penampilan.
Siapa yang berani mempercayakan hatinya padamu?
Anda mungkin bahkan tidak tahu seperti apa rasanya cinta sejati.
Lupakan.
Saya tidak peduli mendengar tip Anda.
Demi semua wanita di dunia,
Saya tidak akan membagikan tip saya kepada Anda meskipun Anda memohon.
Baiklah, jangan dibagikan. Siapa yang peduli?
Jangan duduk di sini kalau begitu.
Mengapa saya tidak bisa duduk di sini? Ini rumahku. Ini adalah Kediaman Jiang.
Dia marah karena kalah argumen.
Jangan percaya semua yang dia katakan.
Hanya kamu yang mabuk di siang hari
akan cukup untuk membuat marah Permaisuri Shu.
Sui Zhi,
pernahkah kamu memikirkan nama
untuk anak-anak yang akan kamu miliki bersama Mu Dan?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Kami bahkan belum menikah.
Dan Anda tidak menyangkal adanya rasa saling menyayangi.
Satu-satunya hubungan yang kami miliki adalah soal uang.
Dia penyewa, dan aku pemiliknya.
Jika hanya itu,
kenapa kamu tidak mengucapkan terima kasih saja padanya?
Mengapa Anda harus berbohong bahwa anggur itu dari saya?
Dan tadi, kalian berdua sedang duduk bersama di ayunan,
menggoda dan bertengkar
seperti pasangan yang penuh kasih,
sementara aku ditinggalkan di bangku batu yang dingin,
benar-benar dikesampingkan seperti orang luar.
Jarang sekali melihat wanita yang bisa menanganimu.
Mengapa Anda tidak menggabungkan kedua rumah Anda menjadi satu saja?
Itu bukan menggoda,
itu adalah olok-olok dan perdebatan.
Bahkan bercanda
lebih baik daripada basa-basi yang kaku.
Terkadang, dia dan aku
lebih buruk dari orang asing.
Kamu sangat romantis.
Fokuslah pada masalah Anda sendiri terlebih dahulu
dan berhenti mencoba menceramahiku.
Yang Mulia, ketika Anda kembali dalam keadaan mabuk kemarin,
Permaisuri Hui kebetulan berkunjung.
Dia mengambil semua tanaman cereus yang mekar di malam hari
dan item kosmetik bersamanya.
Kata-kata dan tindakanmu tidak cocok.
Kamu bilang kamu mencintainya,
tapi apakah kamu sudah berusaha?
Anda tidak melakukan apa pun untuk menunjukkannya!
Siapkan pakaianku.
Aku akan menemui Ling Ge.
Permaisuri Shu pindah ke Istana Xingqing pagi ini.
Dia bilang dia ingin waktu sendiri.
Haruskah saya mempersiapkan Anda untuk mengunjungi Istana Xingqing?
Lupakan.
Jika saya pergi,
Saya mungkin akan mengganggu kedamaian yang dia cari.
Tuan Muda Liu belum meninggalkan kediamannya,
tapi pelayannya, Qiu Shi, sering terlihat berlama-lama di Blooming Abode,
jelas bertindak atas perintahnya.
Perempuan malang itu bahkan melebarkan usahanya hingga ke Rumah Pingkang.
Dia sangat tidak tahu malu.
Yang Mulia, haruskah tokonya ditutup?
Minggir! Minggir!
Keluar! Keluar!
- Dengan cepat! - Jangan pergi.
Ayo cepat!
Semuanya, tolong tetap di sini.
Siapakah kalian?
Mengapa Anda mengusir pelanggan kami?
Tuan-tuan, bolehkah saya bertanya tempat tinggal mana yang Anda layani?
Apa yang membawamu ke sini hari ini?
Nona Dia.
Siapa yang tersinggung oleh Blooming Abode kali ini?
Kabarnya produk kosmetik Blooming Abode mendapat pujian luas.
Putri Ji'an ingin membantu Anda memperluas pelanggan Anda.
Jadi, Yang Mulia mengundang Anda untuk membawanya
produk Anda segera ke Istana Xingqing
bagi para wanita bangsawan untuk mencobanya.
Ini bukan terlihat seperti sebuah ajakan, lebih seperti sebuah paksaan.
Ini adalah kesempatan langka untuk berhubungan dengan wanita bangsawan.
Anda berstatus rendah.
Membuat Yang Mulia memperhatikan Anda adalah berkah yang langka.
Jangan bersyukur.
Karena Yang Mulia dengan murah hati mengundang saya,
bagaimana aku bisa menolaknya?
Tidak perlu khawatir, semuanya.
Ini hanya kesalahpahaman. Tidak ada yang salah.
Anda pernah mendengarnya.
Bahkan Putri Ji'an pernah mendengar reputasi Blooming Abode.
Itu sebabnya dia mengirim begitu banyak orang untuk mengundangku ke istana.
Sementara persediaan kami masih penuh hari ini,
Anda sebaiknya bergegas dan melakukan pembelian.
Saat para wanita bangsawan mendapatkan ini,
mungkin tidak ada lagi yang tersisa untukmu!
Tolong beri saya waktu sebentar.
Aku akan pergi ke istana bersamamu.
Nyonya.
Jangan panik, semuanya!
Percayalah apa yang dikatakan penjaga toko kami.
Tetap tenang, tidak ada masalah.
Mu Dan, mereka jelas sedang merencanakan sesuatu yang tidak baik.
Anda tidak bisa pergi.
Aku tahu.
Dilihat dari sikap mereka,
mereka siap mempersulitku.
Tapi jika aku menolak hari ini,
bagaimana dengan besok?
Jika mereka terus muncul untuk membuat masalah setiap beberapa hari,
kita tidak akan bisa menjalankan bisnis kita sama sekali.
Bantu aku.
Tenda kiri,
satu poin dicetak!
Salam, Yang Mulia.
Selamat atas pertunangan Anda
dan mencapai keinginan hatimu.
Merupakan suatu kehormatan untuk diundang ke sini hari ini.
Saya telah membawa beberapa produk terbaru toko kami untuk dibagikan.
Nona, silakan lihat.
Di sini kita punya bubuk mawar,
bubuk cengkeh,
dan Esensi Ribuan Bunga dan Pikiran Murni kami.
Botol-botol ini berisi sari bunga yang baru dikembangkan.
Jika ada yang menarik perhatian Anda,
jangan ragu untuk mencobanya.
Beraninya kamu menawarkan barang yang dimaksudkan untuk itu
rakyat jelata dan budak rendahan Yang Mulia.
Orang vulgar sepertimu tidak peduli pada uang.
Tidak heran Anda akan membungkuk begitu rendah
seperti melakukan bisnis di rumah kesenangan.
Saya mengundang Anda ke sini karena kebaikan untuk memperkenalkan Anda kepada klien potensial,
tapi sepertinya mereka tidak terlalu memikirkanmu.
Seseorang sepertimu
mungkin hanya akan menginjakkan kaki di kawasan kerajaan sekali seumur hidup.
Meninggalkan begitu cepat akan sangat disayangkan,
bukan?
Anda harus berdiri di tengah
lapangan dan perhatikan baik-baik.
Permaisuri Shu, ini Putri Ji'an.
Dia mengatakan sebelumnya bahwa dia akan membawa beberapa wanita bangsawan untuk bermain polo
dan meminta untuk menggunakan lapangan tersebut.
Bolehkah aku memanggil mereka untuk menyambutmu?
Sudahlah.
Sudah lama sekali saya tidak bermain polo.
Mari kita pergi ke sana dan melihatnya.
Apa yang terjadi?
Mengapa kuda-kuda itu menghindari wanita malang itu?
Yang Mulia!
Panggil tabib istana dari Biro Medis Istana!
Ya, Yang Mulia!
Salam, Permaisuri Shu!
Anda menyebabkan Putri Daerah jatuh dari kudanya.
Anda harus ditahan dan menunggu hukumannya.
Jika putri daerah tidak bertindak sembarangan dan menikam kudanya,
apakah ia akan kehilangan kendali dan menjadi liar?
Kuda itu tidak bersalah, dan sudah terbunuh,
apakah kita akan mengorbankan nyawa manusia tak bersalah lainnya sekarang?
Permaisuri Shu, mohon pengertiannya,
budak ini menerobos masuk ke dalam istana kerajaan tanpa diundang.
Putri daerah hanya melakukan itu untuk melindungi kehormatan keluarga kerajaan.
Saat orang-orang putri daerah datang ke Blooming Abode untuk mengundangku,
banyak rakyat jelata yang menyaksikannya.
Baru saja, di hadapan semua orang,
Saya tidak melakukan hal yang tidak pantas.
Jadi, beritahu saya, atas dasar apa Anda akan menahan saya?
Apakah kamu dari kediaman Jiang Chang Yang?
Ya.
Yang Mulia dan Jiang Chang Yang dekat.
Jika dia mengetahui hal itu dari seseorang dari rumah tangga teman dekatnya
dipermalukan sedemikian rupa,
itu pasti akan menimbulkan kemarahannya.
Mari ikut saya.
Tidak perlu terlalu formal.
Duduklah dalam posisi yang lebih nyaman.
Terima kasih, Yang Mulia.
Sejujurnya,
kakiku mati rasa
cukup lama.
Karena tidak ada orang lain di sini,
kenapa kamu tidak membuat dirimu lebih nyaman juga?
Bantu aku berdiri.
Kakiku juga mati rasa.
Tukang kebun istana sungguh luar biasa.
Saya belum pernah melihat bonsai seindah ini sebelumnya.
Ini pertama kalinya aku berada di istana,
jadi mau tak mau aku merasa sedikit bersemangat.
Maafkan aku jika aku telah mempermalukan diriku sendiri.
Ayo, duduklah.
Dulu aku mengira itu wanita bangsawan di istana
semuanya menyendiri dan tidak bisa didekati.
Saya tidak pernah membayangkan seseorang sebagai orang yang tenang, karismatik,
dan mudah didekati seperti Anda.
Itu hanya perspektif Anda.
Bagi orang lain,
mereka mungkin akan mengatakan saya tidak cukup lembut atau berbudi luhur.
Apakah kamu memperlakukanku dengan sangat baik
karena Tuan Jiang?
Aku tidak tahu siapa kamu
sebelum Anda menyebutkan Blooming Abode.
Yang saya tahu hanyalah
seseorang yang tidak melakukan kesalahan seharusnya tidak menderita secara tidak adil.
Aku menghabiskan hari-hariku terkurung di istana
dan jarang mendengar hiburan dunia luar.
Bagaimana kalau Anda mengunjungi saya setiap bulan untuk berbagi cerita?
Saya akan dengan senang hati melakukannya. Apa yang ingin Anda dengar?
saya pernah mendengarnya
bahwa Jiang Residence dipenuhi dengan wanita cantik
dan Utusan Burung Bunga sering mengajak teman-temannya untuk bersenang-senang.
Apakah itu benar?
Bahkan petualangan Tuan Jiang telah sampai ke telinga Anda.
Rumor tersebut tidak jauh dari kebenaran.
Dia juga mempunyai seorang teman bernama San Lang,
yang pernah terjatuh dari tembok
mencoba mengintip seorang wanita yang sedang merawat bunga di halaman rumahnya.
San Lang melakukan itu.
Yang Mulia, ini waktunya minum obat Anda.
Datang.
Yang Mulia.
Yang Mulia, obat apa yang Anda minum?
Itu bukanlah sesuatu yang bisa kami ungkapkan.
Akhir-akhir ini aku sulit tidur,
jadi saya meminta seseorang menyiapkan obat herbal untuk saya.
Aku benci kepahitan sejak aku masih muda,
jadi minum obat selalu ada perjuangannya.
Tapi tidak ada yang serius.
Bisakah saya mendapatkan salinan resepnya?
Anda tahu kedokteran?
Di lapangan polo tadi,
Aku mencium sedikit aroma alkohol.
Apakah kamu melakukan sesuatu?
Saya tahu sedikit tentang kuda.
Saya mengetahui bahwa mereka tidak menyukai bau alkohol dan cuka,
jadi aku mengoleskan sedikit sari bunga dari tasku ke pergelangan tanganku
untuk mencegah mereka mendekatiku.
Begitulah cara saya menghindari bahaya.
Itu sangat cerdas.
Terima kasih.
Saya memiliki pengetahuan tentang kedokteran.
Dan saya sering ditemani oleh seorang dokter wanita.
Karena kamu begitu baik padaku,
Saya ingin melakukan apa pun yang saya bisa untuk membantu sebagai balasannya.
Resep ini disiapkan oleh dokter terbaik istana.
Apakah Anda mengatakan Anda bisa memperbaikinya?
Saya tidak akan berani mengubah resepnya.
Namun, karena kamu tidak menyukai kepahitan,
Saya pikir mungkin saya bisa
mencari makanan obat atau alternatif penggantinya,
menghindarkan Anda dari perjuangan meminum obat pahit setiap hari.
(Kediaman Raja Ning)
Tuhanku,
ketika Yang Mulia jatuh dari kudanya,
perutnya diinjak-injak oleh kukunya.
Dia kehilangan banyak darah.
aku takut...
Takut apa?
saya takut
dia mungkin tidak lagi bisa hamil.
Apa yang kamu katakan?
Saya sudah menyiapkan resepnya,
Tetapi...
Tapi jamu
- hanya bisa membantu pemulihan... - Keluar.
Ya, Tuanku.
Kamu Zhen.
Beri tahu saya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Salam, Tuanku.
Tuanku, Tuan Muda Jiang sedang keluar minum.
Bolehkah saya bertanya apa yang membawamu ke sini?
Serahkan budak pribadi bernama He Wei Fang!
Saya benar-benar mengirimnya ke Paviliun Huanyun untuk belajar seni pertunjukan.
Dia tidak akan kembali sampai dia menguasai Tari Luyao.
Betapa nyamannya.
Anda kebetulan menyuruhnya pergi
tepat setelah You Zhen terluka.
Aku akan mengirim seseorang untuk segera membawa He Wei Fang kembali.
Karena pelayankulah yang telah menyinggung Yang Mulia,
sudah sepantasnya aku meminta maaf kepada Yang Mulia bersamanya.
Sui Zhi,
apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Anda akan berusaha keras
untuk melindungi seorang budak.
Apakah Anda sudah melupakan semua kepercayaan dan sejarah di antara kita?
Sejujurnya, Tuanku,
Aku sudah menulis proposal untuk menjadikan He Wei Fang sebagai selir.
Aku akan segera menikahinya.
Saya tidak pernah menyangka hal seperti ini akan terjadi.
Anda mungkin menganggapnya lucu,
tapi aku sudah memperhatikannya
sejak kami bertemu di Luoyang.
Bahkan Liu Zi Shu tidak bisa melupakannya setelah perceraian mereka.
Jelas dia memilikinya
beberapa pesona luar biasa di balik pintu tertutup.
Aku hanya manusia, aku juga tidak bisa menolaknya.
Reputasi Anda sebagai seorang romantis sudah terkenal.
Tapi kamu baru saja menolak pernikahan You Zhen,
dan sekarang kamu ingin menerima seorang budak, seorang wanita yang dibuang, tidak kurang.
Apakah dia benar-benar istimewa?
Saat aku bilang aku tidak akan pernah punya istri seumur hidup ini, aku tidak berbohong.
Aku hanya menganggapnya sebagai selir cantik yang menghasilkan uang untukku.
Tentunya, Anda sudah sulit,
dia sudah membuka dua toko
sejak tiba di Chang'an.
Satu-satunya cintaku dalam hidup adalah keindahan dan kekayaan.
Bagaimana mungkin aku tidak membawa seseorang yang begitu cakap ke dalam rumah tanggaku?
Kedengarannya agak picik.
Menurut Anda apa yang bisa saya janjikan kepada Anda?
kurang dari apa yang bisa ditawarkan oleh seorang wanita lajang?
Tentu saja, kemurahan hati Anda tidak ada bandingannya.
tapi aku selalu serakah.
Aku bahkan tidak tega membiarkan satu koin pun lolos dari jemariku.
Di samping itu,
Saya sudah melaporkan hal ini kepada Yang Mulia.
Saat dia tahu aku akan mengambil selir,
dia sangat senang sehingga dia menghadiahiku dengan hadiah besar.
Saya baru saja pergi
untuk mendiskusikannya denganmu.
Kejatuhan keluarga Chen
telah mengosongkan posisi Wakil Komisaris Perhubungan.
Yang Mulia telah mempercayakan saya untuk merekomendasikan seseorang yang mampu.
Saya berharap Anda dapat membantu saya mengidentifikasi kandidat yang cocok.
Namun jika pernikahan ini dibatalkan,
saya takut
hadiahnya juga dapat dibatalkan.
Yang Mulia menganggap Anda sebagai saudara.
Dia selalu mengharapkan wanita yang bisa diandalkan untuk menjagamu.
Kita tidak bisa mengecewakannya.
Ini sebuah ide.
Anda dapat memilih wanita lain, seseorang yang cantik dan berbudi luhur,
dan ambillah dia sebagai selirmu.