♪ Mengejar angin, saya berangkat jauh ♪
♪ Jalan di depan hilang, suaraku tidak pernah terdengar ♪
♪ Saya telah merasakan kegembiraan dan kesedihan ♪
♪ Meletakkan rendah, saya merencanakan setiap gerakan ♪
♪ dengan hati fana dan ikatan yang masih ada ♪
♪ Saya berkeliaran jauh dan lebar ♪
♪ Twist nasib dalam waktu putus asa ♪
♪ ikatan yang lebih hidup dari debu kehidupan ♪
♪ Masih mengejar apa arti keabadian ♪
♪ Bahkan keabadian berkedip dalam blink ♪
♪ Jangan mengejek kehidupan biasa ♪
♪ Saya bertarung sendiri saat kekacauan mengguncang dunia ♪
♪ Jangan mencemooh akar sederhana ♪
♪ Jenis hati, kejam saat aku harus ♪
♪ Nasib menggerakkan dengan sukacita dan kesedihan di bawah ♪
♪ Saya memegang gelombang antara hidup dan mati ♪
♪ Iman membawa saya melalui gelap yang tak ada habisnya ♪
♪ dan saya kembali dengan hati yang disempurnakan ♪
♪ Ditempa oleh persidangan, saya bangkit melalui tiga alam ♪
♪ terlahir kembali di roda nasib ♪
[Kenaikan abadi]
[Diadaptasi dari webnovel, kenaikan abadi oleh wangyu]
[Serial di www.qidian.com di bawah China Literature Limited]
[Episode 2]
Bukankah itu aneh?
Kami telah hidup dengan master selama ini
Dan kami tidak pernah tahu dia tahu seni bela diri.
Setiap orang memiliki rahasia mereka.
Kami tidak memberitahunya
tentang botol hijau juga.
Dia memperlakukanmu seperti putranya sendiri.
Mengapa Anda meragukannya?
Saya sudah berlatih
Kulit raksasa untuk waktu yang lama.
Saya ditinju. Saya kesakitan.
Dan saya tidak pernah mengeluh.
Itu berbeda.
Dia membunuh seseorang.
Wu Yan berada di geng serigala liar.
Dia mengkhianati tujuh sekte misteri.
Dia layak mendapatkan kematian.
Selain itu, Guru melakukannya untuk menyelamatkan Anda.
Itu bahkan tidak masuk akal.
Apakah saya itu penting?
Tentu saja.
Master telah memesan yang terbaik untuk Anda.
Dia mengajari Anda cara menyembuhkan dan cara membaca.
Dia baik padamu.
Hujan.
Kembali tidur.
Dasi zhang.
Zhang dasi!
Apakah saya terlalu memikirkannya?
Apakah Anda meninggalkan gunung secara nyata?
Kurangnya Kemajuan Anda
terikat pada inefisiensi ramuan.
Saya telah memikirkannya
dan memutuskan untuk menemukan ramuan yang lebih baik untuk Anda.
Tapi apakah Anda yakin Anda cukup baik untuk melakukan ini?
Aku bisa ikut denganmu.
Tidak perlu.
Dasi zhang.
Tetap di sini
dan berhati -hatilah
Han Li dan budidayanya.
Anda akan dihukum jika dia tidak membuat kemajuan
Setelah saya kembali.
Kembali sekarang.
Tidak perlu melihat saya lepas.
Selamat tinggal.
Untuk tahun depan atau lebih,
Dokter mo sering pergi selama berbulan -bulan sekaligus
untuk mencari
untuk bumbu.
Semuanya tampak
untuk kembali ke seperti sebelumnya.
[Empat tahun kemudian di lembah]
Li Senior.
Saya han li.
Li Senior,
Anda...
Kondisi Anda membingungkan saya.
Saya hanya bisa menyegel titik tekanan Anda
dengan jarum saya untuk saat ini.
Apakah Anda menelan herbal sebelumnya?
Mereka ...
Ini?
Pil ini terbuat dari Hlan,
Bunga kalajengking,
Telur semut biru, dan sekitar tiga puluh ramuan langka lainnya.
Itu merah
dan menjijikkan.
Setelah Anda menelannya,
Bahkan tulang Anda akan terasa sakit.
Dengan demikian, ini disebut pil penderitaan tulang.
Dia
memunculkan potensi Anda
dan membuatmu lebih kuat.
Tapi peringatannya
Apakah itu merugikan hidup Anda
dan dilengkapi dengan efek samping yang merugikan.
Anda harus berhenti minum pil ini.
Jika Anda melanjutkan,
Anda akan memiliki paling banyak sepuluh tahun untuk hidup.
Beri aku alasan untuk menyelamatkanmu.
Aku menyelamatkanmu.
Bukankah itu alasan yang bagus?
Sejujurnya,
Saya bertanya -tanya apakah saya akan terbunuh
Setelah menyelamatkanmu.
Siapa yang akan berpikir
Bahwa Anda akan segera membalikkan saya ini?
Aku bersumpah
Saya tidak akan memberi tahu siapa pun.
Janji Anda tidak ada artinya.
Tentunya Anda tahu
bahwa saya murid terakhir dokter Mo.
Orang tua itu memiliki banyak murid.
Tidak masalah apakah Anda adalah murid terakhir atau tidak.
Itu benar.
Saya belajar obat di bawahnya.
Saya bisa merawat
Kondisi Anda.
Pil itu hadir dengan efek samping yang serius.
Anda akan dicengkeram dengan rasa sakit yang luar biasa
Bahwa kamu berharap bisa mati segera.
Saya mungkin tidak bisa menyelamatkan Anda
Tapi saya bisa meringankan penderitaan Anda.
Bagaimana?
Dengan pisau Anda di leher saya,
Saya tidak bisa berpikir dengan benar.
Saya tidak dapat mengingat apapun.
Han Li,
Saya minta maaf atas perilaku saya.
Anda menyelamatkan saya hari ini
dan bersumpah untuk merahasiakan ini.
Aku berhutang padamu satu.
Obatnya
akan siap dalam tiga hari.
Kami akan bertemu di sini.
Kesepakatan.
Itu janji.
Saya hampir terbunuh.
Saya tidak akan mengintervensi lagi.
Tetap,
Li Feiyu berkata Guru
memiliki banyak murid.
Mengapa saya belum pernah melihat orang lain di sini?
Dasi zhang.
Anda kembali.
SAYA...
Kenapa kamu begitu banyak berkeringat?
Saya berlari kembali untuk makanan.
Makanan sudah siap.
Apa yang kita miliki hari ini?
Kaldu dropwort air dan nasi hitam.
Seperti biasanya.
Anda bangun.
Anda duduk di sini selama satu hari penuh.
Apakah Anda tahu itu?
Anda sudah duduk di sini sejak pagi lalu
Ketika saya pergi untuk mengumpulkan kayu.
Saat saya kembali untuk makan siang,
Anda masih di sini.
Saya tidur.
Dan ketika saya bangun, Anda masih di sini.
Anda seperti patung.
Jika saya belum memeriksa pernapasan Anda,
Saya akan berpikir Anda sudah mati.
Selama itu?
Saya memanaskan kembali
makanan beberapa kali.
Saya tidak berbohong.
Waktu berlalu cepat.
Saya hanya bermimpi.
Saya pikir Tuan kembali.
Biarkan saya melihat.
Satu hari penuh
tanpa makanan.
Kenapa aku tidak lapar?
Apakah karena mantra?
Mereka mengatakan hanya abadi tidak kelaparan.
Han Li!
Datang!
Master sedang sekarat!
Cepat.
Saya tidak bisa sembuh.
Menguasai...
Master sedang sekarat!
Menguasai!
Ayo cepat!
Han Li!
Cepat!
Dapatkan aku air.
Menguasai.
Caihuai,
Apakah itu kamu?
Menguasai,
Ini aku.
Saya han li.
Anda akan baik -baik saja.
SAYA...
Anda hanya perlu minum obat.
Menguasai.
Han Li.
Saya di sini.
- Han li. - Saya di sini.
Menguasai,
Anda menyakiti saya.
Oh, ya.
Anda telah naik ke tingkat 3 dari seni umur panjang.
[Longevity Art, Tier 3]
Saya tidak tahu itu.
Saat saya berlatih,
Sesuatu masuk ke saya.
Saya bermimpi.
Dalam mimpi itu,
ada pusaran di perut saya
Itu bisa menyerap aura spiritual dari lingkungan saya.
Itu
Tingkat 3?
Anak saya,
Itu bukan mimpi.
Zhang dasi!
Pergi
ke kabinet ramuan.
Baris ketiga,
kolom kedua dari kiri.
Ada botol putih di dalam sebuah kotak kecil.
Membawanya ke saya.
Ya!
Itu bukan mimpi.
Anak saya,
Hari ini telah tiba.
Saya sangat senang.
Itu meditasi.
Itu mata batin.
Kerja keras saya telah membuahkan hasil.
Hari ini telah ...
Besar.
Pil penderitaan tulang?
Bahkan Li Feiyu tahu
seberapa merugikan itu.
Tentunya Tuan juga tahu.
Menguasai.
Murid saya.
Murid saya yang tercinta.
Han Li.
Kerja keras saya telah membuahkan hasil.
Itu telah terbayar.
Keserakahan di matanya
meresahkan.
Seolah -olah
Dia tidak melihat manusia,
Tapi objek.
Anda yakin tepat waktu, Han li.
Jam Wu tiga hari kemudian.
Justru saat Wu sekarang.
Ini akan berlangsung selama sebulan.
Itu saja?
SAYA
kehabisan herbal.
Saya butuh waktu untuk mengumpulkan sisanya.
Begitu juga.
Terima kasih, Han Li.
Apa arti ini?
Ramuan ini
menggunakan tanduk badak sebagai dasar.
Saya tidak akan menghitung biaya lainnya.
Beri aku dua taels.
Bisakah saya membayar Anda bulan depan?
Jika Anda tidak punya uang,
Anda bisa memberi saya sesuatu yang lain.
Anda melakukannya
memiliki pisau mewah.
Bukan pisau ini.
Lalu bagaimana dengan bagaimana?
Bantuan lagi.
Jika Anda membutuhkan bantuan, datanglah padaku.
Sakit
membantu Anda.
Mengapa
Apakah Anda minum pil?
Anda membutuhkan keunggulan jika Anda menginginkan tempat
di dunia seni bela diri.
Dulu saya berpikir bahwa hidup itu singkat.
Saya lebih suka berjuang untuk saat ini dan bukan untuk warisan.
Pil dapat memberi saya apa yang saya inginkan.
Kesehatan saya adalah pengorbanan yang layak.
Tapi sekarang, aku ...
Nah, lupakan saja.
Terima kasih atas ramuannya.
Sampai jumpa bulan depan.
Berjuang untuk saat ini
dan bukan untuk warisan.
Lalu apa yang diinginkan Master?
Menguasai!
Panci ada di sini.
Menguasai,
Saya menghabiskan sepanjang sore
mencari pot.
Mereka mengatakan tidak perlu mengembalikannya kepada mereka segera.
Kembalikan saja kepada mereka begitu kita selesai.
Menguasai,
Biarkan saya memasak
beberapa tofus favorit Anda.
Tentu.
Anda sangat bijaksana, dasi Zhang.
Mengapa kami tidak bertiga
bersulang bersama?
Tentu.
Menguasai,
Jaga kesehatan Anda.
Hanya satu tegukan.
Itu tidak akan membunuhku.
Biarkan saya mengisi mangkuk untuk master.
Kemudian, untuk Han Li.
Saya akan memilikinya juga.
Atas nama Zhang Tie dan saya,
Kami mengangkat mangkuk kami
Untuk mengucapkan selamat tinggal umur panjang.
Semoga Anda hidup
hingga seratus tahun.
Seratus tahun?
Saya senang melihat hari lain.
Menguasai.
Datang.
Izinkan saya untuk bersulang.
Ini tahun keempat saya di sini di lembah.
Anda mengajari saya kulit mammoth
dan banyak hal.
Anda bahkan mengizinkan saya untuk menghapus hutang saya.
SAYA...
Saya tidak baik dengan kata -kata.
Biarkan roti panggang ini berbicara sendiri.
Mengapa saya merasa pusing?
Menguasai.
Maafkan dia.
Membawanya kembali.
Aku muak memanjakannya
seperti anak kecil.
Ayo pergi.
Menguasai,
Saya akan segera kembali.
Dimana Master?
Menguasai.
Jika Anda tidak melihat saya
besok pagi,
[Jika Anda tidak melihat saya ...] Tinggalkan gunung sekaligus.
Jangan kembali.
Dasi zhang.
Menguasai.
Hari ini,
Anda
akan membaca denyut nadi saya.
Denyut nadi Anda tidak teratur,
Seolah -olah ada dua QI yang beredar di tubuh Anda.
Kemana pun mereka pergi,
Mereka merusak sistem meridian Anda.
Jika saya dapat berkomentar,
Berdasarkan denyut nadi Anda,
Anda...
Hari -hari saya diberi nomor
kecuali saya menemukan obatnya.
Aku tahu
lebih baik darimu
Betapa rapuhnya kesehatan saya.
Ayo, anakku.
Pada acara khusus ini,
Saya senang mengetahui
bahwa Anda telah membuat kemajuan.
Karena itu,
SAYA
ingin
Jujur dengan Anda.
Waktu tidak menunggu siapa pun.
Rambut hitam bisa berubah menjadi putih dalam sekejap.
Tebak berapa umur saya.
Sekitar
enam puluh
atau tujuh puluh tahun.
[Tigapuluh]
[Tiga Puluh Tujuh]
37 Setelah Tahun Baru.
Anda tidak mempercayai saya?
Dengan baik,
Anda dapat bertanya kepada paman ketiga
dari murid luar dari tujuh sekte misteri.
Dia pasti telah mendengar
tangan yang menakjubkan,
Mo Juren dari Lanzhou.
Saya
Mo Juren.
Saat itu,
Aku semuda kamu.
Tidak ada penyakit
Saya tidak bisa menyembuhkan
Dan tidak ada racun yang tidak bisa saya hapus.
Sayang,
Saya bisa menyelamatkan orang lain
tapi aku.
Saya terluka oleh makhluk tercela.
Pengetahuan saya
membuatku tetap hidup.
Tapi tubuh yang rusak ini
tidak pernah bisa pulih!
Menguasai,
Anda harus berhenti minum pil penderitaan tulang.
Itu membuat Anda segera merasa lebih baik
Tapi itu tidak pernah bisa menyembuhkan kondisi Anda.
Jika Anda terus mengambilnya,
Anda...
Aku tahu.
Pil
hanya bisa memberi saya satu tahun lagi.
Tapi langit ada di pihakku.
Saya telah menemukan
obat.
Yang?
Anda.
Aku?
Hanya kamu
bisa menyelamatkanku.
Saya telah membesarkan Anda begitu lama.
Saatnya Anda membalas budi!
Tenang.
Han Li.
Anda telah bertanya kepada saya
Apa tujuan mantra ini.
Saya akan memberikan jawabannya sekarang.
Efeknya,
Saya perlu
Qi dari kultivator tingkat 4
menggunakan mantra itu
untuk merangsang titik tekanan tersembunyi saya.
Itu
akan menyembuhkan kondisi saya.
Tidak hanya akan menghilangkan racun dalam diri saya,
itu juga
mengembalikan masa mudaku.
Itulah mengapa Anda memilih saya.
Begitu?
Bukan aku.
Mantra itu memilihmu.
Hanya yang ditakdirkan
dapat menumbuhkan mantra.
Bahkan saya tidak bisa.
Sebelum Anda datang,
Saya memiliki puluhan murid.
Tak satu pun dari mereka yang seberuntung Anda.
Seandainya kamu tidak muncul,
Saya akan melakukannya
menerima kematian saya.
Semua orang akhirnya meninggal.
Tapi kami melewati jalan setapak.
Saya akan memanfaatkan
Kesempatan kedua dalam hidup ini.
Orang lain akan melakukan hal yang sama.
Jadi,
menyembuhkan kondisi saya
dan kamu
dapat memiliki segalanya di lembah ini.
Apa itu?
Anda menyetujui semuanya ketika Anda diminta menjadi murid saya.
Anda menyesal sekarang?
Saya tidak akan
berbohong atau mengkhianati Anda.
tapi kenapa
Apakah Anda tidak pernah memberi tahu saya tentang ini?
Anda telah membaca banyak gulungan di masa lalu.
Biarkan saya mengajari Anda
Beberapa lagi.
Sembunyikan kepintaran dengan kecanggungan.
Bagus dengan kebijaksanaan.
Tetap murni di dunia kegelapan ini.
Perlakukan konsesi sebagai cara untuk maju.
Itu moto saya.
Ada hal -hal tertentu
itu jika saya
memberitahumu di muka,
Anda tidak akan tinggal di sini dengan loyal seperti yang Anda lakukan sekarang.
Dan jika saya gagal naik ke Tingkat 4?
Anda tahu seberapa keras
itu untuk mengolah.
Butuh waktu dua tahun bagi saya untuk mendapatkan
Dari Tingkat 2 ke Tingkat 3.
Dan saya mandek sekarang.
Mendapatkan ke Tingkat 4 dalam setahun lebih sulit
daripada menjadi seorang yang abadi.
Cukup.
Apakah Anda pikir kami sedang bernegosiasi sekarang?
Terus mengolah seperti biasa.
Saya akan menemukan ramuan berharga itu untuk Anda.
Dan jangan sebutkan
ini lagi.
Seperti yang saya katakan,
Dapatkan ke Tingkat 4
dalam setahun.
Sembunyikan kepintaran dengan kecanggungan.
Bagus dengan kebijaksanaan.
Tetap murni di dunia kegelapan ini.
Perlakukan konsesi sebagai cara untuk maju.
Itu moto saya.
Dasi zhang.
- Bangun. - Pangsitnya lezat.
Itu saja
Anda pernah memikirkannya.
Saya akhirnya
memiliki gambaran lengkapnya sekarang.
Saya sedang berpikir
itu setelah saya mendapatkan
ke Tier 4 tahun depan,
Saya akan menyembuhkan kondisi master.
Lalu, kami meninggalkan Lembah Shenshou
dan buka apoteker.
Kami akan hidup
kehidupan yang nyaman.
Benar?
Dia telah menjadi waspada.
Butuh beberapa saat untuk meyakinkannya tadi malam.
Sudah berakhir
Jika dia melarikan diri.
Biarkan aku
mengambil alih tubuhnya
segera.
TIDAK!
Mengapa tidak?
Dia belum cukup kuat untuk Anda ambil alih.
Apakah Anda ingin menjadi seperti saya?
Tanpa Bentuk?
Anda tidak punya waktu untuk menemukan murid lain
siapa yang bisa berlatih seni umur panjang.
Jadi kami menunggu?
Anda bisa merasakan
Bahwa tubuh ini telah berjalan.
Anda tidak bisa melanjutkan?
Tapi teruskan kamu harus.
Saya seorang murid abadi.
Apakah Anda mengharapkan saya
untuk mati
dengan fana sepertimu?
Jadi kami menunggu
untuk maksimal satu tahun.
Saya akan membawanya, apakah dia telah mencapai
Tingkat 4 atau tidak.
Siapa di sana?
Dasi zhang.
Zhang dasi!
Menguasai.
Datang.
Menguasai,
Dimana Zhang Tie?
Dasi zhang?
Dia tidak memberitahumu bahwa dia meninggalkan gunung?
Dia meninggalkan gunung?
Dia bertanya sepuluh tael dariku dan berkata
Bahwa dia akan meninggalkan gunung untuk sementara waktu.
Mustahil.
Dia selalu memberi tahu saya ke mana dia pergi.
Aku bersih untukmu sekarang.
Kenapa aku berbohong padamu?
Zhang dasi tidak pernah pergi tanpa sepatah kata pun.
Dan jika dia benar -benar meninggalkan gunung,
Tentunya Anda tahu
kemana dia pergi.
Jika Anda tidak akan memberi tahu saya,
Saya akan menemukannya sendiri.
Seperti yang diharapkan dari kultivator Tier 3.
Anda merasakan tindakan saya.
Herbal saya tidak sia -sia.
Saya hanya ingin
untuk membaca denyut nadi Anda.
Datang,
Muridku tersayang.
Saya ingin
untuk berbicara denganmu.
Oke?
Anda
sudah ada di sini untuk sementara waktu.
Apakah Anda merindukan rumah?
Anda pernah mengatakan kepada saya bahwa Anda merindukan saudara perempuan Anda
dari kota Qingniu.
Menguasai,
Jangan kalahkan di sekitar semak.
Katakan saja
bahwa Anda
butuh bantuan saya.
Itu saja.
Saya tidak bisa melakukan banyak hal,
Tapi saya tahu bersyukur.
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Kamu pintar,
bijaksana,
dan tidak bisa dikendalikan.
Tapi Anda terlalu peduli.
Dan itu
adalah kelemahan terbesar yang kami bagikan.
Inilah tepatnya mengapa saya tidak menginginkan Anda
untuk melihat dasi zhang.
Seperti yang saya katakan,
Jika Anda bisa menyelamatkan saya,
Saya akan berjanji kepada Anda kekayaan.
Mari kita bertaruh.
Mari kita lihat siapa yang meninggal dulu.
Aku,
Anda,
Atau orang yang Anda sayangi?
Bagus.
Saya akan mencapai tingkat 4 dalam setahun
dan menyembuhkanmu.
Lalu, Anda memberi tahu saya di mana dasi Zhang berada.
Juga,
Herbal yang Anda bawa kembali kehabisan.
Saya membutuhkan lebih banyak.
Fokus pada pemulihan Anda.
Saya akan menangani
Herbal untukmu.
Berhenti!
Ambil ini.
Maukah Anda bertanya apa itu?
Mengapa saya harus?
Ingat
Apa yang Anda janjikan kepada saya hari ini tahun depan.
Seperti yang diharapkan,
apa pun ikatan di antara kita
menghilang setelah hari itu.
Itu tidak akan pernah bisa kembali seperti itu.
Dan sekarang,
Dokter Mo telah menjatuhkan semua kepura -puraan.
Dia sering pergi untuk mengumpulkan ramuan.
Dan saat dia kembali,
Dia tampak lebih lemah dari sebelumnya.
Bagaimana bisa seperti ini?
Atau mungkin,
Selalu seperti ini.
Tahun -tahun riang di masa lalu
Sepertinya ilusi.
Saya sudah mencoba banyak cara
Tapi saya gagal menghilangkan racun yang diletakkannya.
Sepertinya saya hanya harus mencapai Tingkat 4.
Tetapi
Ini adalah perintah yang sulit.
Dasi zhang,
Aku akan menemukanmu
dimanapun kamu berada.
Bagaimanapun, botol hijau
telah diam untuk sementara waktu sekarang.
Ini
Apa pun yang didapat dari Condensing Moonlight?
Bisakah saya
Minumnya?
Oh, tidak.
Burung Dokter Mo.
Saya harus mengolah.
Berhenti menatapku.
Pergi saja.
Dari mana asal kelinci itu?
Sudah pergi.
Dia...
Itu meledak?
Kelinci itu.
Apa yang ada di vial?
Racun?
Mereka tumbuh sangat cepat.
Apakah karena cairannya?
Jika larutan encer
memiliki efek ini,
Mari kita coba solusi murni.
Ini...
Sage merah normal
telah tumbuh beberapa ratus tahun dalam sekejap.
Cairan ini
Harus ada hubungannya dengan mutasi itu.
Hewan tidak bisa menerimanya.
Tapi itu bisa digunakan pada herbal untuk mempercepat
pertumbuhan mereka.
Namun, tidak ada banyak cairan.
Perlu menyerap sinar bulan di malam hari.
Mungkin
Saya bisa mencairkannya dengan air seperti
Eksperimen saya sebelumnya.
Lebih-lebih lagi,
Saya perlu menemukan tempat yang jauh
untuk menumbuhkan banyak bumbu,
perbaiki banyak pil,
dan menelannya.
Beginilah cara saya bisa kembali.
Apakah Anda melihatnya?
Apakah dia membudidayakan?
Bagus.
Sepertinya
Dia telah menerima nasibnya.
[Boneka lapis baja]
Menumbuhkan ramuan mistik ini
Umur sekitar tiga ratus tahun seharusnya cukup.
Jika saya mengikuti resep pil dalam buku ini dan membuatnya menjadi pil,
Saya akan memiliki lebih dari yang bisa saya hitung.
Ini banyak
seharusnya cukup.
Pil naga kuning dapat memperkuat kekuatan saya.
Pil sumsum emas dapat meningkatkan sistem meridian saya.
Jika saya mengambilnya bersama,
Efeknya akan diperkuat.
Oh, tidak.
Jika ini berjalan,
Sistem meridian saya akan kewalahan oleh ramuan ini.
Saya perlu mengedarkan energi saya untuk maju lebih jauh.
[Longevity Art, Tier 4]
Apakah ini kekuatan Tier 4?
Saya bisa sekarang
pahami kebesaran
dari mantra yang tidak disebutkan namanya ini.
Saya bisa merasakan makhluk di sekitar saya.
TIDAK.
Merasakan mereka
tidak cukup.
Tidak cukup.
Masih kurang.
Persepsi saja
tidak cukup untuk melawan dokter Mo.
Saya harus lebih kuat.
Maaf membuat Anda menunggu, Han Li.
Li Senior,
Anda cepat.
Tapi Anda tiba lebih dulu.
Seni Serpentine ini
terlalu brutal.
Itu tidak cocok untukku.
Apakah Anda memiliki sesuatu yang lebih halus?
Saya bersedia.
Han Li,
Katakan dengan jujur.
Apakah Anda menyeberang seseorang?
Jika ada seseorang yang ingin menyakiti Anda,
Beri tahu saya.
Saya tidak akan membiarkan mereka menggertak Anda.
Anda tidak dapat membantu saya selamanya.
Anda mempelajari seni penyembuhan.
Tentunya tuan Anda telah mengajari Anda
untuk menggunakan
racun
untuk melawan musuhmu.
Benar.
Itu strategi.
Tapi seseorang tidak pernah bisa
memiliki terlalu banyak strategi.
Baiklah.
Apa yang ingin Anda pelajari?
Saya ingin gesit,
untuk menggunakan senjata melempar,
dan cara untuk mengalahkan musuh
tanpa mengandalkan qi saya.
Misalnya,
Langkah berkabut.
Langkah berkabut?
Anda ingin mempelajari teknik rahasiaku?
Maukah Anda mengajari saya atau tidak?
Hanya karena saya bisa menggunakannya dengan mudah
Bukan berarti itu mudah.
Butuh waktu lima tahun
untuk menguasainya secara kasar.
Saya tidak punya banyak waktu,
Tapi saya bersedia belajar dari Anda.
Sepertinya saya harus menunjukkan beberapa trik sendiri
untuk meyakinkan Anda sebaliknya.
Lihat dengan cermat.
Pada titik ini,
Saya tidak cukup mudah tertipu untuk percaya
Dokter itu akan menyelamatkan saya
Setelah saya mencapai Tingkat 4
dan menyembuhkannya.
Saya butuh jalan
Untuk membela diri jika situasinya membutuhkannya.
♪ pecahan mimpi di dalam mimpi ♪
♪ Bulan pucat jatuh ke langit cermin ♪
♪ tahun lewat saat saya berlama -lama ♪
♪ Adegan lama bangkit lagi ♪
♪ Terlalu sulit untuk dilupakan ♪
♪ Lebih mudah untuk melewatkan ♪
♪ Mereka mengatakan masa lalu memudar seperti asap ♪
♪ Tapi melihat ke belakang masih mengaduk rasa sakit ♪
♪ Dunia bising ini, halaman sepi ini ♪
♪ disapu demi waktu ♪
♪ Mata sekali terlihat jauh ♪
♪ sekarang hilang dalam shift ♪
♪ Angin musim gugur aduk ♪
♪ Ikal asap sekali lagi ♪
♪ Seperti awan di tepi langit ♪
♪ Kembali ke mataku ♪
♪ Melihat ke belakang dari puncak gunung ♪
♪ Waktu kehilangan namanya ♪
♪ Apakah itu kemarin ♪
♪ atau besok? ♪
♪ Dunia telah berubah ♪
♪ di luar mengingat ♪
♪ Waktu akan memudar ♪
♪ Semua kata yang pernah diucapkan ♪
♪ Hanya kerinduan ini tetap ♪
♪ Menyeberangi berabad -abad ♪
♪ Dalam momen singkat kita menyebut Eternity ♪
♪ Dalam momen singkat yang disebut Eternity ♪