MAMAMON
Mama?
Akhirnya, Anda mengangkatnya!
Aku tidak mendengar kabarmu sama sekali akhir-akhir ini!
Bagaimana langkahmu?
Saya sedang mengerjakannya…
Selain itu, kamu tidak perlu datang dan membantuku kali ini.
Anda tidak perlu saya pergi?
Ya. Lagipula ini sangat mendadak.
Aku juga ada sekolah, jadi…
Bagaimana kamu bisa bergerak sendiri!
Saya baik-baik saja.
Saya akan mencoba melakukan apa yang saya bisa sendiri.
Lamaran Anda diterima.
Terima kasih.
Saya akan menyiapkan semua kontrak secepat yang saya bisa.
Oke.
AKU DAPATKAN APARTEMENNYA
YA
REAL ESTATE KAEDE
SAYA HARAP SAYA DAPAT MENANDATANGANI KONTRAK SENDIRI.
Aku Gugup. SAYA MENANDATANGANINYA!
Apakah dia belum istirahat makan siang?
rin
Taiga.
Anda juga harus istirahat jika bisa.
Oke.
Shige.
Bagaimana makanan pembuka minggu ini?
Mereka bagus.
Saya akan menyerahkan makanan pembuka kepada Anda mulai sekarang.
- Oke! Saya akan melakukan yang terbaik. - Bagus.
TANOMI
Baiklah…
rin
JUGA
AKU GAGAL.
SAYA MENANDATANGANINYA!
Masalah komunikasi ya?
Anda sebaiknya menyelesaikannya sesegera mungkin.
Ini bukan pertama kalinya, kan?
Mengapa Anda mengabaikan masalahnya?
Jika kita meluangkan waktu untuk mengenal satu sama lain,
bukankah masalah ini akan terselesaikan dengan sendirinya?
Taman Rin.
Apakah Anda akan memakan onigiri satu butir nasi sekaligus?
Kalau terus begini,
Anda tidak akan pernah tahu apa isinya.
Tapi kami baru saja mulai berkencan.
Jika kamu berkencan,
lalu berhentilah menekankan semuanya sendirian,
dan tenggelamkan gigimu ke dalam Onigiri Man!
Oke?
TANOMI
Dan saus tomat untuk daging babi.
- Oke. - Ini daftar belanjaannya.
- Oke. - Terima kasih.
Selamat malam.
Hei, Rin. Senang bertemu denganmu.
Selamat datang.
Baiklah kalau begitu. Mungkin aku akan pulang.
- Aku serahkan sisanya padamu. - Oke. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Annyeong.
Maaf karena muncul begitu tiba-tiba.
Beri aku waktu sebentar.
Aku akan segera selesai. Datang.
Aku mendapatkan apartemenku.
Apa? Itu bagus! Yang mana?
Tempat terakhir yang kami kunjungi.
Tempat ini, ya? Itu bagus. Selamat.
Terima kasih.
Wow…
Apa?
Ini hampir ulang tahunmu.
Ya, benar.
Saya akan bertanya pada Shige apakah saya boleh mengambil cuti hari itu.
Apa? Benar-benar?
Biarkan aku merayakannya.
Saya ingin itu.
Tapi pertama-tama, kami harus merayakan tempat baru Anda.
Ini dia.
Lucu sekali.
RAMEN - BUKA
Tempat yang keren.
Anda belum pernah ke kedai ramen?
Tapi aku pernah melihatnya di anime.
Selamat datang.
Ayo duduk.
- Tolong untuk dua orang. - Dua? Oke, silakan duduk.
- Dua ramen dan… - Dua ramen.
Apa yang ingin kamu minum?
Aku akan bersenang-senang.
Tolong, dua bola tinggi.
- Dua bola tinggi. Oke. - Terima kasih.
Terima kasih sudah menunggu. Inilah highball Anda.
Terima kasih.
Kalau begitu, bersorak.
Bersulang.
Foto saya tentang stand ini mendapat suka.
Media sosial? Apakah Anda mengunggah banyak foto?
Hal-hal seperti makanan dan coretan.
Apakah kamu menggambar itu?
Ini karya artis yang saya suka.
Setiap bagian sangat unik.
Saya sudah menjadi penggemarnya sejak lama.
Jadi begitu.
Ada lagi?
Apakah Anda ingin menanyakan sesuatu kepada saya?
Apa?
Saya ingin Anda mengenal saya lebih baik.
Dan aku juga ingin mengenalmu lebih baik.
Apakah terjadi sesuatu?
Taiga, apakah kamu tidak pandai menjaga kontak?
Ketika kamu tidak membaca pesanku,
atau sehari berlalu tanpa kabar darimu,
Saya mulai bertanya-tanya apakah Anda tidak tertarik pada saya.
Saya khawatir.
Terima kasih sudah menunggu. Ini ramenmu.
RUMAH MIE MIYABI
Menikmati. Terima kasih sudah menunggu.
- Ini ramenmu. - Terima kasih.
Saya minta maaf.
Mulai sekarang, aku berjanji akan menghubungimu sekali sehari.
Hanya sekali sehari?
Saya tidak bermaksud demikian secara harfiah.
Maksudku adalah, aku akan mengerjakannya.
Terima kasih.
Ayo makan.
- Terima kasih. - Menikmati.
Enak sekali.
Ya, itu saja.
Apakah Anda menemukannya?
Untunglah.
Bisakah kamu menahannya sampai malam?
Oke.
Selamat tinggal. Tunggu.
Maaf, ini mungkin benar-benar acak, tapi…
Apa? Apa itu?
Hadiah macam apa
akan membuatmu bahagia?
Hah?
Yah, ini hampir ulang tahun Rin.
Saya sedang memikirkan apa yang harus saya dapatkan,
tapi tidak ada yang benar-benar menonjol.
Ulang tahun, ya?
Tidak ada gunanya jika seseorang memberitahu Anda apa yang harus Anda dapatkan.
Bukankah dia akan senang mendapatkan sesuatu yang datang dari hatimu?
- Menurutmu begitu? - Ya.
Dengan baik…
Tahap awal berkencan selalu menyenangkan.
Jadi luangkan waktu Anda dan pikirkan.
Saya akan melakukan itu. Terima kasih. Selamat tinggal.
Mama.
Bu, bangun.
- Tidak? - Minum air.
HADIAH ULANG TAHUN UNTUK PACAR ANDA
20 HADIAH TERATAS YANG DICINTAI PACARMU
LIHAT
RAMEN
- Permisi. - Ya?
Apakah kamu punya ini?
Kami tidak membawanya. Saya minta maaf.
Jadi begitu.
Permisi.
Saya sedang mencari buku ini.
Saya kira itu sudah tidak lagi dicetak, dan saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Baiklah.
- Ini eomma... - Kamu tidak perlu menjawabnya?
Tidak apa-apa. Ini akan menjadi mimpi buruk jika dia tahu kau ada di sini.
Aku akan meneleponnya kembali nanti.
Taiga.
Bisakah saya memindahkan barang-barang Anda ke sana?
aku akan melakukannya!
Membantunya bergerak, ya?
Taiga memang tipe orang yang memanjakan pacarnya.
Tidak seperti beberapa pacar di luar sana yang melakukan slot pada hari gajian.
Di Sini.
- Makanlah oshinko. - Terima kasih.
Selamat datang.
Silakan duduk.
Apa yang dia katakan?
Dia bertanya apakah ada menu bahasa Inggris.
Kami tidak memilikinya.
Tentu saja tidak.
Dia mengatakan sesuatu…
Lezat.
Bagus, bagus…
Terima kasih.
Haruskah saya membuat menu bahasa Inggris atau semacamnya?
Itu benar…
Kami mendapat banyak pelanggan asing akhir-akhir ini, jadi itu bagus sekali.
Tapi jangan berharap terlalu banyak.
- Tentu saja aku mempunyai harapan yang tinggi. - Jangan.
Selain bahasa Inggris,
kita membutuhkan bahasa Prancis,
- Italia, Spanyol, Korea… - Tidak, tidak!
Selesai!
Kerja bagus. Di Sini.
Terima kasih.
Ini pertama kalinya aku bergerak sendiri.
Jadi kehadiranmu bersamaku sangat meyakinkan.
Halo, siapa disana?
Mama?!
Rin, besok ulang tahunmu kan?
Jadi aku datang ke sini untuk menemuimu. Cepat buka pintunya!
Beri aku waktu sebentar.
Ibuku ada di sini! Apa yang harus saya lakukan?
- Apa? - Apa yang harus aku lakukan…
- Rin? - Oh tidak…
Lewat sini.
Aku merindukanmu, Rin!
Senang bertemu denganmu, Bu.
Aku sangat merindukanmu.
Anda cukup mengatur semuanya.
Saya memesan hotel, karena saya pikir akan berantakan.
Tapi kalau terus begini, aku bisa tinggal di sini mulai malam ini.
Rin, dimana kamar tidurmu? Lewat sana?
Mama! Mama!
Kamar yang bagus. Ini sangat lembut.
Rin, mana kasur tambahanmu?
Di sini?
- Mama! - Apa?
aku sangat lapar…
Oh, kamu lapar? Ayo makan kalau begitu!
Tapi tahukah Anda,
Saya sangat senang.
Saya khawatir
bahwa kamu telah menemukan pacar atau semacamnya.
Saya sangat lega.
Saya minta maaf.
Saya menambahkan minyak wijen ekstra, sesuai keinginan Anda.
Baunya enak.
Dia ada di kamar mandi, jadi pergilah sekarang.
Hah?
H… Hei… tunggu…
Haruskah kita menyelinap seperti ini?
Bukankah sebaiknya aku memperkenalkan diri dengan benar?
Apakah kamu gila?
Tolong, pergi.
Bagaimana dengan hari ulang tahunmu?
Itu… Aku ingin menghabiskan waktu bersamamu apapun yang terjadi.
Aku akan menghubungimu segera setelah dia pergi.
Saya berjanji.
Dia keluar! Buru-buru!
Sepatu, sepatu, sepatu!
Anda suka ini, kan?
Ini, makan telur dadarnya juga.
Bagaimana sekolahmu?
Apakah kamu menikmati sekolah?
Apakah Anda belajar sebagaimana mestinya?
Ada seseorang di kelasku yang sangat bagus.
Dan orang itu menginspirasi saya.
Terkadang aku bertanya-tanya apakah aku punya bakat, dan aku sedikit putus asa.
Tapi aku hanya harus melakukan yang terbaik!
Saya rasa jalan untuk menjadi seorang kreator sangatlah sulit…
Shige? Apakah ada yang salah?
Jadi, sangat, sangat menyesal.
Saya benar-benar lupa bahwa kami punya reservasi untuk kelompok besar.
Bolehkah saya meminta Anda masuk, hanya untuk dua jam?
Apa? Sekarang?
Permisi.
Ya, tolong tunggu sebentar.
Saya pikir saya bisa masuk.
Benar-benar? Anda adalah penyelamat. Tolong cepat.
Oke.
Nuh.
- Aku belum dibayar, jadi belum. - Apakah kamu serius?
Apa itu? Bahasa inggris?
Apakah kamu bepergian?
Bukan bepergian, tapi…
Vegas akan luar biasa. Tanah kebebasan.
Tapi aku akan dengan senang hati pergi ke mana pun, selama aku bersamamu.
Namun untuk melakukan itu, kami harus menang terlebih dahulu.
Hanya satu, oke?
- Benar-benar? - Ya.
Mengais.
- Apakah kamu tidak akan menggonggong? - Guk!
Kamu adalah pacar terbaik!
Baiklah, baiklah.
- Bolehkah aku pergi? - Tentu.
- Aku akan menang, aku janji. - Ya, ya…
Selamat tinggal!
Itu enak sekali.
Maafkan aku, Bu.
Saya sangat senang Anda ada di sini,
tapi aku masih belum menyelesaikan tugasku yang harus diselesaikan hari ini…
Benar-benar?
Ya ampun, kamu seharusnya memberitahuku itu sebelumnya.
Setelah aku membereskan semuanya, aku akan kembali ke hotelku.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Anda bekerja keras dalam tugas Anda! Oke?
Aku minta maaf, Bu.
Terima kasih sudah menunggu.
- Ini karaage-mu. - Bisakah kamu menerima pesanan kami?
- Ya. - Tolong, carpaccio musiman.
- Satu ikan mas. - Itu saja.
Taiga!
Bisakah Anda membuat pesanan itu?
Oke.
Ini telur dadarmu.
rin
Taiga?
Apakah dia gila?
MAAF MEMBUAT ANDA MENUNGGU, ANDA BISA DATANG SEKARANG
DIMANA KAMU?
Anda berjanji…
- Permisi! - Ya!
LEE YUNGYEOL: SELAMAT ULANG TAHUN! MIZUKI: RIN - SELAMAT ULANG TAHUN!
JUNHO: SELAMAT ULANG TAHUN!
LEE HAEUN: SELAMAT ULANG TAHUN, RIN! HARI INI ADALAH HARIMU!
MAMAMON: SELAMAT ULANG TAHUN, GADISKU! AKU AKAN MENCINTAIMU SELAMANYA!
YUN CHAEWON: INI ULANG TAHUNMU! WOW! KAPAN KITA AKAN MENGADAKAN PESTA?
TAIGA
MAAF TELAH MEMBUAT ANDA MENUNGGU, ANDA BISA DATANG SEKARANG
KAMU ADA DI MANA?
Mengapa?
Sulit dipercaya!
- Terima kasih. - Terima kasih.
Terima kasih.
Akhirnya, mereka pergi.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
- Kamu benar-benar menyelamatkanku. - Jangan khawatir.
JUGA
Oh sial!
TAIGA
BESOK - AKU AKAN PERTAMA DI PAGI HARI
Selamat ulang tahun!
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apa?
Aku menunggumu sepanjang waktu.
Aku mengirimimu pesan segera setelah eomma pergi. Saya sangat menantikannya!
Maaf.
Saya perhatikan sekitar tengah malam
dan segera meneleponmu…
Mengapa kamu tidak memeriksa ponselmu sampai saat itu?
Saya sedang sibuk bekerja.
Apa? Kamu bilang kamu punya hari libur.
Dengan baik…
Saya diminta bekerja malam itu.
Katakan padaku hal-hal seperti itu. Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Itu karena…
Saya pikir kamu sedang bersenang-senang dengan ibumu.
Aku minta maaf karena eomma datang…
Tapi aku ingin bersamamu saat hari ulang tahunku.
Saat Anda menyukai seseorang, bukankah secara alami Anda ingin berbicara dengannya?
Bukan hanya sekali sehari, atau karena terpaksa.
- Kamu bahkan tidak bisa melakukan upaya itu untukku. - Tunggu.
Aku minta maaf karena tidak memberitahumu.
- Tapi itu tidak ada hubungannya dengan-- - Benar!
Saya senang mendengar pendapat Anda.
Dan ketika Anda berusaha, itu membuat saya bahagia.
Mengapa kamu tidak mengerti?
Semua teman saya dari Korea menghubungi saya pada tengah malam.
Itulah pentingnya ulang tahun bagi mereka.
Bagaimana aku bisa tahu…
Jangan memaksakan standarmu padaku.
Bagus. Apa pun.
Ini airmu.
TANOMI
Halo.
Oh, ada apa?
Rencana telah berubah, jadi bisakah saya bekerja hari ini?
Berubah?
Jadi begitu…
Maaf, itu salahku.
Tidak, itu bukan salahmu, Shige.
Mungkin sulit untuk dua orang
dari latar belakang yang berbeda untuk bisa bersama?
Kalian berdua adalah manusia yang terpisah, jadi mengalami masalah
adalah hal yang diharapkan.
Kurang meyakinkan, datangnya dari cowok single ya?
Menurut Anda apa masalahnya?
Sepertinya aku tidak bisa mengikutinya.
Dia ingin berkomunikasi secara teratur,
tapi saya tidak mengerti konsep itu.
Tentu saja, mau bagaimana lagi kalau kita berasal dari budaya yang berbeda.
Dan kupikir itu tidak masalah, tapi…
Mengapa Rin mengatakan bahwa dia ingin berkomunikasi secara teratur?
Dia berkata…
dia ingin aku tahu lebih banyak tentang dia.
Kalau begitu menurutku bukan kurangnya komunikasi yang membuatnya marah.
Tidak apa-apa jika mengalami masalah.
Shige.
Bolehkah aku libur hari ini?
Tentu. Semoga beruntung.
Juga.
Taiga…
Hei, tunggu!
Juga!
Saya minta maaf…
Aku tidak bisa merayakan ulang tahunmu bersamamu.
Jika saya berkomunikasi dengan Anda, ini tidak akan terjadi.
aku juga minta maaf.
Aku hanya memikirkan diriku sendiri.
Aku tidak memikirkan perasaanmu.
Hadiahmu…
Saya menyukainya.
Aku baru saja memberitahumu tentang hal itu…
Tapi kamu ingat?
Saat kamu mengatakan bahwa kamu adalah penggemar beratnya, matamu berbinar.
Saya tahu Anda sangat menyukainya.
Lagipula, kamu mencoba untuk mengenalku.
Akhir-akhir ini,
saat aku sedang memasak,
aku memikirkanmu.
"Apakah dia akan menyukai ini jika aku membuatkan ini untuknya?"
"Apa yang akan dia katakan jika aku mengirimkan foto ini padanya?"
Aku seharusnya melakukannya
memberitahumu semua hal ini.
Kita bisa berbicara satu sama lain kapan saja. Lagipula, kita sedang berkencan.
Mulai sekarang…
Saya ingin tahu lebih banyak tentang
hal-hal yang Anda hargai.
Terima kasih.
Saya juga.
Selamat datang di rumah, Taiga.
Jangan salah paham. Siapapun bisa melakukan itu.
Saya tidak mampu memenuhi harapan keluarga saya.
Saya rasa tidak!
Terjemahan subtitle oleh: Kiko Morita