REUNI DI BAWAH CAHAYA BULAN
EPISODE 10
Bos, formasi perlindungan sudah siap.
Portal terbuka.
Bersiaplah.
Sudah waktunya.
Apa kau Xuan Hui?
Benar.
Master Kucing!
(Pada tahun ketujuh pemerintahan Ren'an,
saat malam tahun baru,)
(sebuah api besar jatuh dari langit
dan menghanguskan setengah Chang'an.)
(Api berkobar tiga hari tiga malam.)
(Banyak warga Chang'an yang terluka.)
(Ada 1.069 korban jiwa.)
(Banyak hal mencurigakan
dalam kasus ini.)
(Pertama, api besar tiba-tiba jatuh
dari langit ke Chang'an.)
(Apinya tak bisa dipadamkan dengan air
dan tak ada yang tahu kenapa.)
(Kedua, kebakaran berlangsung
selama tiga hari.)
(Walau banyak korban jiwa,)
(kurang dari setengahnya
yang meninggal karena kebakaran.)
(Saat petugas koroner memeriksa
tubuh mereka, tak ada luka sama sekali.)
(Ketiga, setelah penyelidikan Yamen,)
(sebagian penduduk desa mengaku
melihat bayangan siluman berkelebat.)
(Ketika ditanya mengenai detailnya,
mereka tak berani menjawab.)
(Mereka kemudian
menyangkal kesaksiannya.)
(Semua kejadian ini sangat tak wajar.)
(Ini mungkin perbuatan siluman.)
(Konon, Chang'an memiliki Kota Siluman
sejak dulu kala.)
(Aku yakin ini ulah mereka.)
Shu!
-Wu Zi Shu.
Ada apa?
Shu!
Nona Liu benar-benar menyukai siluman?
Kegemarannya sungguh unik.
Apa siluman benar-benar ada
di dunia ini?
Kurasa begitu. Lagi pula,
aku pernah melihatnya di Kediaman Liu.
Ular Putih suka mengarang cerita.
Dia harus tunjukkan siluman asli padaku.
Baru saja dibicarakan.
Apa itu ular lain?
Ini...
-Bagaimana keadaannya?
-Dia baik-baik saja sekarang.
Dia terlalu gelisah.
Istirahat beberapa hari sudah cukup.
Kurasa peristiwa tadi cukup mengejutkan,
tapi Shu selalu bersikap tenang.
Kenapa dia terkejut
dengan peristiwa seperti itu?
Wujud asli Master Shu adalah buku.
Mungkin dia takut
petir akan membakarnya.
Jadi, itu sisa-sisa Iblis Hitam.
Auranya menyeramkan.
Ling Xiao, apa ada yang tak biasa
mengenai dia?
Aku sudah memeriksanya.
Tidak ada tanda korosi menyeramkan.
Master Kucing memanggil petir hari ini.
Dia sudah mengeluarkan banyak energi.
Untungnya, masalah ini sudah selesai.
Kita bisa beristirahat
selama beberapa hari.
Kurasa tidak.
Kenapa tidak?
Bos, kau lupa besok hari apa?
Maksudmu Festival Lentera?
Aku tak mau pergi.
Benarkah ada Kota Siluman di Chang'an?
Aku baca di catatan rahasia istana.
Aku yakin itu bukan dugaan tak berdasar.
Mulai sekarang,
kita harus lebih berhati-hati.
Kita harus menemukan bukti
untuk memastikan dugaan itu.
Baiklah.
Omong-omong Kakak Mei, kau mau ke mana?
Hari ini Festival Lentera.
Tiap anggota klan
dan pejabat Enam Kementerian
menuju Kota Kekaisaran
untuk menerbangkan lentera.
Kau akan meninggalkanku sendiri?
Aku kelelahan bekerja,
tapi kau hanya bersantai.
Sekarang hujan deras, 'kan?
Kenapa kau tak membantuku?
Beraninya kau makan,
padahal tak menghasilkan satu sen pun?
Apa hujan itu salahku?
Selain itu, bukan berarti
aku tak mau menghasilkan uang.
Aku hanya tak punya cara lain
untuk mencari nafkah.
Kau!
Pergi tuangkan ember air!
Beraninya kau masih makan? Letakkan!
Kau...
Bukankah ini kediaman Ikan Kecil?
Tuan Muda Keempat Mei.
Wen Hua, kudengar ada seorang master
dari Istana Changxi di sini.
Itu tak benar.
Kenapa kau kemari?
Kudengar ada seorang master
yang bisa mengusir siluman di sini.
Apa kau master dari Istana Changxi?
Benar.
KEDIAMAN BANGSAWAN WU
Nona Wu Zhen.
Nona Wu Zhen?
Hari ini Festival Lentera.
Kau tak boleh bermalas-malasan.
Saatnya membersihkan diri.
Nona Wu Zhen?
Ini hampir waktu Shen.
Apa pun yang terjadi,
kau harus bangun dan makan.
Permaisuri tiba!
Nona Wu Zhen?
Putri.
Zhen, mau ke mana kau
terburu-buru seperti itu?
Sebagai putri kedua Bangsawan Wu
dan satu-satunya saudariku,
kau seharusnya jadi teladan
dan bersikap seperti wanita bermartabat.
Tapi lihatlah dirimu sekarang.
Kau terlalu "bermartabat"
untuk kebaikanmu sendiri.
Kakak, jangan marah.
Untunglah Nona Wu Zhen ada di sini.
Festival Lentera
hanya diadakan setahun sekali.
Tentu saja, kau harus datang
dan membuat permohonan.
Membuat permohonan?
Bagaikan menyerok bayangan bulan di air.
Hanya angan-angan.
Angan-angan?
Kau mengalami koma
selama tiga bulan saat masih kecil.
Aku membuat permohonan pada dewa
untuk kesembuhanmu
selama Festival Lentera.
Itu sebabnya kau masih hidup
sampai sekarang.
Kakak, kau benar.
Nona Wu Zhen, apa harapanmu?
Aku mengharapkan perdamaian dunia.
Perdamaian dunia?
Aku berharap kau dapat
meninggalkan dunia ini dengan tenang.
Permaisuri.
Selir Mei.
Salam, Permaisuri.
Salam, Selir Mei, Putri.
Kudengar kau berhasil memecahkan
dua kasus lama baru-baru ini.
Kau membawa kehormatan
bagi Keluarga Mei.
Aku hanya menjalankan tugasku.
Ketua Mei, kau tahu
tentang Festival Lentera?
Hari yang baik untuk membuat permohonan
dan berdoa meminta berkah.
Jangan khawatir. Aku dan Ikan Kecil
sudah melakukan riset sebelum datang.
Jadi, Mei Yu, apa harapanmu?
Aku mengharapkan kesejahteraan negara
dan perdamaian dunia.
-Perdamaian dunia?
Ketua Mei, kau sangat peduli
dengan dunia.
Kau memang pria sejati.
Kakak,
jangan terlalu menunjukkan
keberpihakanmu.
Walau tak menyembah para dewa tiap hari,
kau tetap harus menghormati mereka
pada saat penting.
Terutama pada usia kalian sekarang,
ini saat yang tepat mencari pasangan.
Kalian harus berdoa pada dewa
dengan tulus.
Sampaikan harapanmu pada dewa
dengan menggunakan lentera.
Jika dewa melihatnya,
mereka pasti akan mengatur
pasangan yang baik untuk kalian.
Mari kita berharap ini akan berhasil
pada menit-menit terakhir.
Itu...
Maksudku, aku akan berdoa pada dewa
dengan tulus.
Besar sekali.
Lentera ini pun luar biasa.
Lentera ini terbuat dari kain,
sedangkan itu terbuat dari kertas.
Itu hanya sebuah lentera.
Bukankah mereka berusaha terlalu keras?
Mereka mau memilih lentera
yang paling indah
dengan harapan dewa akan
memperhatikannya karena keindahannya.
Namanya anak muda,
wajar jika mereka suka bermain.
Tapi Master Kucing,
kau baru berusia dua puluhan.
Kau harus bertanya pada diri sendiri
kenapa tak bersikap seperti mereka.
Seperti ucapanmu, namanya anak muda,
wajar jika mereka suka bermain.
Kau siluman ular yang berusia
100 tahun lebih. Jangan mengganggu kami.
Kau pikir aku melakukannya
atas kemauanku?
Sekarang ini, aku putri seorang menteri.
Aku harus memainkan peran tersebut.
Nona Hu Zhu?
Master Shuang Jiang,
kau tak merayakan Festival Lentera?
Aku sedang mencari siluman.
Kau sedang mencari siluman?
Tuan Muda Keempat Mei mengatakan,
dia melihat sekelebat siluman hari ini.
Aku berkeliling untuk berjaga-jaga
jika terjadi sesuatu.
Hanya saja, aku tak menemukan
hal yang aneh sejak tadi.
-Apa ia melukai tanganmu?
-Nona Hu Zhu, hati-hati! Ada siluman!
Maaf. Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kalau begitu,
aku akan melanjutkan pencarianku.
Master Shuang Jiang,
ini kesempatan langka.
Bergabunglah dengan kami
untuk membuat lentera.
Master Shuang Jiang,
bergabunglah dengan kami.
Ya. Kami membuat banyak lentera.
Ayo pergi.
Ayo.
Ketua Mei, bisa kita bicara
secara pribadi?
Nona Xie, apa yang bisa kubantu?
Aku sering mendengar namamu
akhir-akhir ini.
Banyak orang mengatakan
kau salah satu bakat muda yang hebat.
Biro Penyelidik sudah kembali
ke jalurnya.
Semua itu berkat dirimu.
Mereka terlalu memujiku.
Ketua Mei, kau jujur dan adil.
Ada yang mau kusampaikan padamu.
Kau mau melaporkan sebuah kasus?
Bukan begitu.
Setelah mendengar banyak tentangmu,
rasanya wajar
jika aku mengagumimu, Ketua Mei.
Kau mungkin tak tahu,
tapi ayah sangat tegas padaku.
Sulit bagiku untuk bertemu dengan
orang asing tanpa jamuan makan.
Walau dia ayahmu,
seharusnya kebebasanmu tak dibatasi.
Hanya saja,
kasus ini di luar yurisdiksiku.
Bukan itu.
Sebenarnya ayah cukup baik.
Dia memperlakukan keluargaku
dan anggota muda dengan baik.
Ayah bekerja di Kementerian Kepegawaian.
Muridnya banyak.
Posisinya juga sangat menguntungkan
karier mereka.
Ketua Mei, maukah kau
menjadikan ayahku sebagai gurumu
dan berhubungan baik dengannya?
Biro Penyelidik ada di luar kewenangan
Enam Kementerian.
Jika aku melibatkan diri dengan mereka,
masyarakat akan mencurigaiku
membentuk faksi.
Selain itu, kasus yang kami tangani
sangat berbeda dengan mereka.
Mari kita sisihkan soal itu.
Bagaimana denganku?
Apa yang harus kukatakan tentang itu?
Ketua Mei, kau memancarkan
keanggunan yang luar biasa.
Aku menyukaimu
sejak pertemuan pertama kita.
Aku mau tahu,
apa kau ada perasaan padaku?
Terima kasih atas sanjungannya.
Sayangnya, aku tak merasa begitu.
Apa kau membenciku?
Nona Xie, kita hanya bertemu
beberapa kali.
Kenapa aku harus membencimu?
Latar belakangku sangat luar biasa.
Kenapa kau tak tertarik memilikiku?
Aku minta maaf soal itu.
Ketua Mei, kau tak mau menjelaskannya?
Menurutku, alasan dari luar
tak dibutuhkan
jika seseorang benar-benar
menyukai orang lain.
Nona Xie, aku tak ada perasaan padamu.
Ketua Mei, jangan salah paham.
Aku dibesarkan
untuk menjadi wanita bermartabat.
Keluargaku sangat tegas.
Aku tak akan mengganggumu.
Aku tak kasar dan berlebihan
seperti Putri Qing He.
Walau seseorang tak mematuhi peraturan
dan suka menantang,
tiap orang punya
cara hidup masing-masing.
Nona Wu juga memiliki
kelebihan tersendiri.
Kau tak ada perasaan padaku.
Apa kau mau menikahi sang putri?
Nona Xie, aku hanya
mengungkapkan pendapatku.
Sepertinya rumor tersebut tak benar.
Kau dan Putri Qing He
memang sangat dekat.
Apa kau menjadi sombong
karena dipromosikan menjadi ketua biro?
Jika kuminta ayahku
untuk mengkritikmu, kau akan...
Nona Xie, tolong jaga sikapmu.
Jangan membuat ulah di sini.
Sedang apa kau di sana?
Apa kalian berniat mengejekku?
Nona Xie, ada apa?
Xie sangat pemalu.
Putri, tolong lepaskan dia
dan berhentilah menakutinya.
Aku tak menakutinya.
Dia hanya...
Sampaikan pesanku ini pada ayahmu.
Beliau memuji Ketua Mei
yang memiliki masa depan cerah.
Aku tahu kenapa dia menjadi
Menteri Kepegawaian.
Setidaknya dia lebih cerdas
dari orang-orang biasa itu.
Tuan Xie, mau bergabung dengan kami
ke Festival Lentera?
Tentu.
Master Shuang Jiang, kau punya harapan?
Melenyapkan siluman,
menumpas kejahatan!
Bagaimana menulis "melenyapkan"?
"Melenyapkan", seperti membunuh siluman
dan menumpas kejahatan.
Kau tak tahu cara menulisnya?
Kau tak punya harapan yang masuk akal?
Harapan yang masuk akal?
MENJADI KAYA RAYA
Kemari.
Bagaimana?
Apa permohonanmu?
Tentu saja menjadi pasangan Nona Liu.
Mei Si, ada apa dengan semua lenteranya?
Perjalanannya panjang dan sulit.
Kuharap tak terjadi apa pun.
Dengan semua lentera ini,
aku yakin dewa akan melihatnya.
Entah dewa bisa melihatnya atau tidak.
Tapi aku yakin
Nona Liu pasti bisa melihatnya.
Aku penasaran
dengan permohonan Nona Liu.
-Si.
-Nona Zhen.
Itu lenteranya Nona Liu.
Kau akan terbiasa pada akhirnya.
Nona Zhen, setidaknya dia memikirkanku
saat menerbangkannya.
Kau tak menerbangkan lentera?
Aku bukan anak kecil.
Kenapa harus memercayai hal seperti ini?
Kau tak akan mati karenanya.
Bahkan orang bodoh seperti Huang Yi
menerbangkan dua lentera.
Dia mau berkeluarga.
Pria sejati tak menggunakan kekerasan.
Huang, daripada membuat permohonan
pada dewa,
kurasa meminta bantuan makcomblang
akan lebih efektif.
Kata warga Chang'an,
lentera paling manjur
jika dilepaskan pada Festival Lentera.
Nona Wu Zhen, kau mau buat permohonan?
Tentu saja.
Nona Zhen, kau langsung setuju
setelah mendengar ajakannya?
Aku berusaha membujukmu tiap tahun,
tapi kau terus mengabaikanku.
Cepat dan buatlah permohonan.
Tuan Xie, karena kau
membawa lentera ke sini untukku,
semoga kau panjang umur.
Nona Wu Zhen, semoga kau sehat.
Semoga harapanmu terwujud.
Semoga kau terhindar dari bencana.
Semoga masa depanmu cerah.
Semoga perjalananmu lancar...
-Semoga...
-Tunggu sebentar.
Apa ini kontes puisi?
Bisakah kalian
membuat permohonan yang normal?
Kau tulislah dengan benar.
DUNIA
AMAN
DAMAI
(Semoga Kota Siluman aman dan damai.)
(Semoga dunia damai dan sejahtera.)
PAVILIUN RUYI
Lihat!
Lihat! Tinggi sekali di langit!
Indahnya!
-Lihat!
-(Ada yang aneh dengan lentera itu.)
(Tunggu, ini...)
(Ini pasti sihir.)
(Ada siluman
yang mengendalikan lentera itu.)
Ada yang tak beres.
Nona Hu Zhu, apa yang kau katakan?
Kau dilahirkan untuk membuat lentera.
Tentu saja.
Orang-orang memanggilku master.
Kalau begitu, buatlah lagi.
Baik.
Aku tak menyangka ada orang di sini
yang menerbangkan lentera semegah itu.
Bahkan aku belum pernah melakukannya.
Ya. Aku belum pernah melihat
lentera sebesar ini.
Aku penasaran
siapa yang menerbangkannya.
Apa yang terjadi?
Hujan api!
Lari!
Nona Liu...
(Apa ini perbuatan Xuan Hui?)
(Bagaimana dia bisa kabur
dari Penjara Siluman?)
Apa dia mengincarku?
Tunggu. Di sini sangat ramai.
Gawat jika kita tak sengaja
melukai orang.
Aku akan mengurus lenteranya.
Baiklah.
Lentera ini dipenuhi kekuatan siluman.
Kurasa Xuan Hui berada di dekat sini.
Aku akan mencarinya.
Hati-hati.
Baik.
-Huang Yi.
-Nona Wu Zhen.
-Kenapa kau...
-Minta Pengawal Jinwu evakuasi semuanya.
Jangan bersembunyi dalam bangunan.
Kabari juga Pemadam Kebakaran.
Pergilah sekarang.
Ya, Putri. Ayo pergi.
Jangan panik. Pergilah ke sana.
Cepat, ke sini.
Turun dari sini.
Cepat!
Tolong!
Ada apa dengan api besar itu?
Ya. Kau melihat lentera raksasa juga?
Siapa yang menerbangkannya?
Besar sekali. Kebakaran akan meluas.
Ini sangat berbahaya.
Benda itu mengacaukan
Festival Lentera kita.
Permaisuri.
Pemadam Kebakaran sudah dikabari.
Mereka akan segera tiba.
Ada banyak peserta tahun ini.
Sampaikan pesanku. Minta tiap keluarga
untuk menghitung anggotanya.
Tak boleh ada kesalahan lagi.
Selain itu, buatlah pengumuman.
Untuk mencegah kebakaran lagi,
dilarang menerbangkan lentera ke langit.
Laksanakan!
Sebelah sini!
Nona Liu?
Nona Liu!
Semuanya, di sini! Cepat!
Permisi.
Ada yang melihat Putri Qing He?
Putri sangat kuat dan tangguh.
-Dia pergi sejak tadi.
-Ayo cepat.
Nona Xie, Kau melihat Putri Qing He?
Ya.
Di sisi barat menara gerbang kota.
Dia menyuruhku turun.
Ke mana dia pergi setelah itu?
Entahlah.
Api makin besar
saat aku berbalik dan melihat.
Ketua Mei!
Kau mau ke mana?
Nona Wu Zhen mungkin ada di atas sana.
Aku mengenal Wu Zhen bertahun-tahun.
Dia bukan wanita biasa.
Dengan keahliannya,
kecil kemungkinan dia terjebak.
Lagi pula, pemadam kebakaran
segera datang. Apa gunanya ke sana?
Walau begitu, aku tak bisa membiarkan
sesuatu terjadi padanya.
Kembalilah!
Xuan Hui, kau mau kabur ke mana?
Sudah enam tahun sejak kita bertemu.
Penjara Siluman gelap gulita.
Aku tak ingat
sudah berapa lama berada di sana.
Bagaimana kau berhasil melarikan diri?
Kenapa mengincar Master Kucing?
Kau cukup khawatir tentang dia, ya?
Berhentilah bicara omong kosong.
Kau masih tetap sama,
bahkan setelah sekian lama.
Kau bahkan tak repot-repot menyapa.
Menyapa?
Kukabulkan permintaanmu.
Bukan ini maksudku!
Dengar! Aku lebih hebat darimu!
Jangan paksa aku melakukannya!
Kau Master Ular!
Kau tak boleh menyiksaku tanpa alasan!
Bukan begitu.
Aku hanya mengajari juniorku di sini.
Omong kosong!
Kenapa ada senior mengajari juniornya
dengan mengirimnya ke Penjara Siluman?
Itu hukuman ringan bagimu.
Kau sudah mencelakai Master Kucing.
Jika terus melawan saat ditangkap,
kuhabisi kau sekarang.
Kau benar-benar mau membunuhku?
Kau benar-benar mau membunuhku
demi orang luar?
Ayah!
Kakak!
Kakak! Jangan tinggalkan aku!
Wu Zhen!
Itu mereka!
Aku sudah memberikan obatnya.
Obat untuk menenangkan saraf
dan mengurangi rasa sakitnya.
Dia perlu beristirahat
dan memulihkan diri sementara ini.
Dinding kota sangat tinggi,
tapi dia melompat dari sana
sambil menggendong Putri.
Itu sebabnya kakinya terluka parah.
Hal ini dapat menyebabkan
masalah kronis di kemudian hari.
Ming Zhuang.
Seingatku, ayahku punya herba langka.
Bawalah tabib kekaisaran ke sana.
Lihat apa ada yang berguna.
Apa pelakunya Xuan Hui?
Benar. Dia seharusnya berada
di Penjara Siluman.
Bagaimana dia bisa kabur?
Master Ular sedang membereskannya.
Kita akan tahu setelah dia ditangkap.
Bos, jangan!