♪Mengejar angin, memburu bulan, memulai perjalanan ribuan mil♪
♪Jalan di depan terasa samar, ucapan manusia terdengar ringan♪
♪Mengecap sepenuhnya pahit dan manis kehidupan ini♪
♪Tidak menunjukkan bakat, merencanakan segalanya dengan bijak♪
♪Satu keinginan duniawi mengandung sedikit rasa rindu♪
♪Temani aku jelajahi dunia♪
♪Kesempatan untuk membalikkan keadaan yang putus asa♪
♪Kelekatan seorang sahabat sejati di dunia fana♪
♪Belum sepenuhnya memahami apa itu keabadian♪
♪Keabadian itu hanya sekejap waktu♪
♪Jangan mentertawakan aku yang biasa♪
♪Bertarung sendiri melawan cobaan, gelombang kegemparan bangkit di dunia♪
♪Jangan menindas aku yang biasa♪
♪Mempertahankan kebaikan hati, harus tegas dan tidak ragu dalam pertarungan♪
♪Dalam takdir, gelombang emosi tersembunyi antara suka dan duka♪
♪Di ambang hidup dan mati, aku berusaha membalikkan kekacauan ini♪
♪Aku yakin mampu menahan panjangnya malam ini♪
♪Saat kembali, hati Tao sudah sempurna♪
♪Akhirnya ditempa menjadi luar biasa, menjelajahi luasnya Tiga Dunia♪
♪Bereinkarnasi dalam siklus hidup dan mati, lalu bangkit menjadi lebih kuat♪
[Legenda Kultivator]
[Diadaptasi dari novel yang berjudul sama dari Qidian, China Literature]
[Legenda Kultivator oleh Wang Yu]
[Episode 4]
[Kota Jiayuan]
Selamat datang di Kota Jiayuan, Tuan.
Mari, silakan lewat sini.
Tidak perlu.
Pergi ke tokoku.
Berani merebut bisnis Wisma Gunung Penguasa Tunggal kami?
Tidak mau hidup lagi?
Sini.
Berani memukul orang Kelompok Beruang Hitam kami?
Cari mati, ya?
Tuan.
Selamat datang di Kota Jiayuan.
Kami punya
toko kecil di sini.
Teh herbal di toko kecil kami
sangat menghilangkan dahaga.
Di hari sepanas ini, seteguk saja
rasanya sungguh nyaman.
Mari.
Silakan.
Mari datang lihat.
Pandai menilai.
Pelayan.
Hidangkan teh.
Mari.
Silakan.
Mari, silakan duduk.
Mari.
Tuan.
Cobalah.
Teh toko kami...
[Sun Ergou]
Teh toko kami
sangat menghilangkan dahaga.
Sangat baik.
Anda ini...
Aku ingin
mencari tahu sesuatu.
Kalau begitu, Anda sudah menemukan orang yang tepat.
Di Kota Jiayuan,
tidak ada yang tidak kuketahui.
Anda ingin bertanya apa?
Mo Juren.
Kediaman Mo.
Tabib Mo.
Soal keluarga dia,
aku tahu persis.
Keluarga Tabib Mo
ada masalah besar baru-baru ini.
Masalah apa?
Tabib Mo
sudah meninggal.
Sudah meninggal?
Orang lain belum tahu.
Bagaimana kau tahu?
Murid terakhirnya sendiri yang memberitahuku.
Murid terakhir?
Siapa?
Wu Jianming.
Pengemis.
Minggir.
Enyah.
Minggir, pengemis.
Buka mata anjing kalian lebar-lebar.
Tuan muda kami sedang lewat.
Tidak dengar, ya?
Minggir.
Itu dia.
- Minggir semua. - Jangan menghalangi jalan.
Anak ini bukan orang yang mudah diajak kompromi.
Kau ini siapa?
Enyah.
Beberapa tahun lalu dia melakukan kesalahan
dan diusir dari Sekte Lima Warna.
Jangan menghalangi jalan.
Dia mengaku sebagai murid terakhir Tabib Mo.
Dua bulan lalu,
dia bertunangan dengan Nona Pertama Keluarga Mo, Yuzhu,
dan akan menikah pada hari yang ditentukan.
Industri besar Keluarga Mo ini
akan jatuh ke tangannya.
Itu berarti
Giok Pusaka Mentari Hangat yang bisa menetralkan racun itu
akan ikut menikah
bersama Nona Pertama?
Tuan.
Ada apa dengan Anda?
Kenapa berkeringat banyak sekali?
Apakah Anda kepanasan?
Pelayan.
Bawakan semangkuk sup kacang hijau.
Cepat!
Ada kamar tamu?
Ada.
Carikan aku satu kamar terbaik dulu.
Aturkan agar saudaraku menginap.
Baik.
Anda tenang saja.
- Baik. - Mari.
Lihat saja.
Racun Tangan Perak Iblis ini
makin sering kambuh akhir-akhir ini.
Aku harus mendapatkan giok pusaka sebelum Nona Pertama menikah.
Jika tidak, Giok Pusaka Mentari Hangat itu
mungkin akan dirampas oleh si Wu itu.
Kau menginap dulu.
Jangan bergerak
sebelum mendengar bel berbunyi.
Cabang rahasia Kota Praja Changping
menyetor perak sebanyak 7.300 liang.
Cabang rahasia Kota Praja Luogu
menyetor perak sebanyak 5.800 liang.
Orang-orang di cabang rahasia ini makin keterlaluan.
Perak yang disetor tahun ini
[Mo Caihuan]
seperempat lebih sedikit dari sebelumnya.
[Mo Fengwu, Mo Yuzhu]
Apa ini?
Ini cincin naga ukir Ayah.
Ada pencuri.
Aku bukan pencuri.
Kedua Nona Mo.
Aku Han Li, murid terakhir Tabib Mo,
datang untuk berkunjung.
Murid terakhir?
Datang lagi satu penipu.
[Untuk istriku]
Ada surat
tulisan tangan Guru sebagai bukti.
Mohon dilihat.
Panggil Ibu.
Ikut kami ke aula utama.
Berikan suratnya sendiri kepada Ibu.
Baik.
Hari sudah gelap, hati-hati melangkah.
Tuan Besar sudah lama sekali pergi.
Akhirnya dia mengingat kita.
- Satu. - Benar sekali.
Akhirnya
hari ini ada sedikit kabar tentang dia.
Dua.
Murid terakhir macam apa ini?
- Tiga. - Iya.
Seperti apa rupanya?
- Empat. - Masih murid terakhir.
Astaga.
Lima, enam.
Kenapa banyak sekali orang?
Hati-hati.
Murid terakhir itu kau, ya?
Jauh lebih baik dari penipu Wu Jianming itu.
Kenapa belum pernah dengar, ya?
Murid terakhir ini
lumayan.
Cukup tampan.
Bagus.
Pilihan Tuan Besar memang tidak salah.
Benar-benar bagus.
Bagus.
Murid terakhir yang baru.
Ini adalah
ibuku, Nyonya Mo marga Li.
[Nyonya Mo marga Li]
Ibu Ketiga, Nyonya Mo marga Liu.
[Nyonya Mo marga Liu]
Ibu Keempat, Nyonya Mo marga Yan.
[Nyonya Mo marga Yan]
Dan Ibu Kelima,
Nyonya Mo marga Wang.
[Nyonya Mo marga Wang]
Murid Han Li
memberi salam kepada Nyonya Guru sekalian.
Han Li?
Kakak sulungku, Yuzhu.
Namaku Fengwu.
Ini adik bungsu, Caihuan.
Salam kepada tiga Kakak.
Ternyata dia bukan pelayan.
Nak.
Apakah Pak Tua itu mengatakan kapan dia akan kembali?
Menjawab Nyonya Guru Ketiga.
Apa yang ingin Guru katakan
semuanya tertulis di surat.
Surat?
Mana suratnya?
Istri dan putriku, melihat surat ini seperti melihatku.
Aku terikat urusan penting
dan tidak bisa pulang dalam waktu dekat.
Pembawa surat ini adalah
murid terakhirku,
Han Li.
Dia memiliki keterampilan luar biasa
dan anak yang bisa dipercaya.
Jika Kediaman Mo menghadapi masalah,
bisa serahkan padanya untuk diselesaikan.
Jika dia bisa menjaga Kediaman Mo tetap aman,
biarkan dia memilih
salah satu dari Yuzhu, Fengwu, dan Caihuan
untuk dinikahi.
Mengenai harta sesannya,
gunakan saja Giok Pusaka Mentari Hangat itu.
Mengapa ekspresi mereka
begitu waspada?
Seharusnya tidak begitu.
Surat ini sudah kubaca ribuan kali.
Tidak menemukan masalah apa pun.
Guru
mengkhawatirkan kediaman ini.
Sesuai maksudnya,
aku diminta
untuk membantu Keluarga Mo.
Jika Nyonya Guru sekalian memiliki hal mendesak
yang perlu diselesaikan,
silakan sampaikan.
Aku
pasti akan berusaha sekuat tenaga.
Sudah terlalu malam hari ini.
Bagaimana kalau Tuan Muda Han
menginap di kediaman?
Mengenai hal lain,
kita
bahas besok.
Besok dibahas.
- Boleh... - Yuzhu,
Fengwu, Caihuan.
Cepat.
Antar Tuan Muda Han ke paviliun barat untuk beristirahat.
Silakan.
Beberapa orang itu buru-buru menyuruhku pergi,
pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Masih ingat apa yang Tuan Besar katakan pada kita
saat dia pergi?
Jika ada yang membawa emas dan perak,
berarti semuanya baik-baik saja.
Namun, jika yang dibawa adalah surat,
kemungkinan besar
itu adalah kabar buruk.
Kakak Keempat.
Cepat baca suratnya.
Baik.
Kalau begitu, biarkan
surat rahasia itu muncul.
Surat rahasia?
Iblis Tua itu
memang menyembunyikan sesuatu.
Sudah kubilang jangan berisik.
Para ibu sepertinya cukup puas dengannya.
Bibi Wu.
Bawakan semangkuk air.
Untuk apa air?
Kenapa tidak ada suara?
Kak Han.
Jujur saja,
bagaimana menurutmu tentang kakak sulungku?
Bagaimana apanya?
Ayahku pernah bilang.
Akan menjodohkan salah satu dari kami
dengan murid terakhirnya nanti.
Tiga Nona Muda ini berharga dan mulia.
Apa yang Guru katakan
hanyalah canda belaka.
Aku tidak akan menganggapnya serius.
Kalian
tidak perlu memikirkannya.
Tolong Adik Kelima, gerakkan energi dalammu.
Masih ada energi dalam?
Melihat surat ini berarti aku
sudah tiada.
Yang membunuhku adalah...
Ayahku tidak mungkin
- menjadikan pernikahan kami - Sudah selesai dibaca?
sebagai candaan.
- Sialan. - Kakakku punya sesuatu untuk dikatakan padamu.
- Apa sebenarnya yang tertulis di surat itu? - Tuan Muda Han.
Sebenarnya kedatanganmu tepat sekali.
- Berisik sekali. - Selama kau bisa membantu kami menyelesaikan
penipu Wu Jianming itu.
Membuatku tidak bisa mendengar apa-apa.
Aku juga bisa menikah denganmu.
Ternyata dia.
Kelihatannya jujur dan lugu.
Orang tidak bisa dinilai dari penampilan.
Orang yang bisa menipu Tuan Besar
tidak bisa diremehkan.
Apa yang mereka bisikkan?
Dendam ini
tidak bisa dilepaskan begitu saja.
Harus dibayar dengan nyawa.
Sama sekali tidak boleh melepaskannya.
Lalu, bagaimana?
Membunuh
tidak lebih dari beberapa jurus itu.
Laba-laba beracunku itu
ditinggalkan oleh Tuan Besar sebelum dia pergi.
Sudah dipelihara bertahun-tahun,
sudah saatnya dilepaskan.
Aku punya resep rahasia.
Tuan Besar bilang
gunakan pada saat-saat kritis.
Malam ini
aku akan segera meracik obatnya.
Kakak Keempat, cepat racik obatnya.
Oleskan pada jarum lebah giokku.
Sebelum bertindak,
bisa masukkan dulu wewangian penyesatku.
Selain itu,
meskipun Ayah bilang kau bisa memilih,
kau hanya bisa menikahiku dulu.
Karena Kakak adalah yang tertua.
Aku sama sekali tidak bisa dengar dengan jelas.
Di Keluarga Mo,
- jika yang tertua belum menikah, - Semua karena mereka.
yang muda tidak bisa menikah.
Lalu Nona Pertama
punya Giok Pusaka Mentari Hangat?
Ini kau tenang saja.
Karena Ibu sudah bilang,
mereka pasti akan mengaturnya.
Tunggu.
Maksudku,
kau bukan orang tamak, 'kan?
Kakakku begitu cantik, kau bahkan tidak melihatnya,
hanya tahu Giok Pusaka Mentari Hangat.
Sudahlah, Fengwu.
Jangan menyulitkan Tuan Muda Han.
Kak.
Kau belum menikah dengannya, tetapi sudah membelanya.
Mana ada.
Tidak ada jalan lagi di depan.
Aku tinggal di mana?
Sibuk mengobrol saja.
Paviliun barat.
Lewat sini.
Kapan bertindak?
Malam ini juga.
Tidak ada waktu untuk ditunda.
Baik.
Tunggu.
Tuan Muda Han.
Silakan.
Terima kasih banyak atas pengantaran kalian bertiga.
Cepatlah beristirahat.
Barusan aku tidak salah bicara, 'kan?
Tuan Muda Han tidak akan marah, 'kan?
- Kenapa belum pergi juga? - Sudah kubilang bicara lebih sedikit.
Bicara lebih sedikit.
Baiklah, ayo pergi.
- Ayo. - Ayo.
Barusan aku ada salah bicara, tidak?
Tidak, 'kan?
Menurutmu bagaimana aku dengannya?
Akhirnya pergi juga.
Adik Keempat memang berpikir jauh ke depan.
Aneh.
Kenapa tidak ada suara?
- Kita jalankan rencanamu saja. - Iya, ikuti rencana Kakak saja.
Baik.
Karena semua sudah setuju,
kalau begitu kita harus memperlakukannya dengan baik.
Biarkan dia makan enak dan minum enak
di kediaman
dan menjaga kesehatannya.
Dengan begitu,
dia akan lebih berguna bagi kita
di masa depan.
Bibi Wu.
Sarapan Tuan Muda Han harus melimpah.
Sesuai
standar Tuan Besar.
Apa pun yang mereka rencanakan,
Giok Pusaka Mentari Hangat yang dijanjikan
harus kudapatkan.
Sisa beberapa butir saja.
Sebaiknya disimpan untuk saat-saat kritis.
- Selamat pagi, Tuan Muda Han. - Selamat pagi, Tuan Muda Han.
Ibu menyuruh Bibi Wu
menyiapkan sarapan mewah.
Ayo makan bersama.
Tuan Muda Han, makanlah.
Ini semua disiapkan khusus oleh Bibi Wu
atas perintah para Ibu.
Kemarin aku bilang ada orang yang tamak,
itu salah besar.
Seharusnya kubilang dia pelit.
Mana ada orang bertamu ke rumah orang lain
makan minum gratis
dan datang dengan tangan kosong pula.
Cukup.
Belum juga selesai.
Kau yang langsung meminta hadiah pada orang lain
juga tidak lebih baik.
Dia juga langsung meminta
Giok Pusaka Mentari Hangat dari kita, 'kan?
Kalian berdua.
Aku
tidak bisa makan lagi.
Namun,
aku memang punya sesuatu
yang bisa kuberikan sebagai hadiah untuk kalian.
Apa ini?
Ini
namanya Pil Wewangian Tahan Lama.
Membawanya
bisa mengusir nyamuk dan serangga,
ada aroma harum yang samar juga.
Wangi sekali.
Bagaimana kalau laki-laki yang menciumnya langsung datang melamar?
Ini adalah obat istana yang asli dan berharga.
Obat istana semahal ini
diberikan begitu saja?
Jangan-jangan kau menyukai kami berdua, ya?
Fengwu,
jangan asal bicara.
Ini semua
Bibi Wu yang membuat, dengan menebak-nebak.
Tidak tahu apakah sesuai selera Tuan Muda Han.
Suka yang mana,
besok suruh Bibi Wu buat lagi saja.
Meskipun kedua gadis ini berisik,
setidaknya mereka lebih mudah dihadapi daripada ibu-ibu mereka.
Sebelum menemukan giok pusaka,
sebaiknya hadapi mereka dulu.
Enak.
Suka?
Apa yang disukai Tuan Muda Han,
Yuzhu juga suka.
Perutku sakit.
Ibu.
Kau
kemarilah.
Kami mengundangmu ke sini
untuk menanyakan sesuatu secara langsung.
Tidak perlu bertanya.
Aku yang membunuh Tabib Mo.
Kau jujur sekali.
Dia yang ingin membunuhku lebih dulu.
Yang bisa kulakukan
hanyalah membela diri.
Kami bisa tidak mempermasalahkan
masalah Tuan Besar,
tetapi kau harus menjanjikan satu hal pada kami.
Boleh.
Namun, aku ingin kalian
bersumpah atas nama Tabib Mo yang ada di Langit.
Setelah urusan ini selesai,
berikan Giok Pusaka Mentari Hangat kepadaku.
Apakah kau tahu kami menyuruhmu melakukan apa?
Aku harus mendapatkan
Giok Pusaka Mentari Hangat.
Orang ini bernama Ouyang Feitian.
Biasanya dia melakukan banyak kejahatan,
dan membantai orang tidak bersalah.
Baru-baru ini dia bahkan menyebarkan kabar
bahwa dia akan membantai habis Kediaman Mo.
Jika kau menyingkirkannya,
bukan hanya bisa menjaga keselamatan kami,
juga bisa membasmi kejahatan untuk rakyat.
Boleh.
Jangan salahkan kami tidak mengingatkanmu.
Ilmu bela diri orang ini
lebih hebat dari Tuan Besar.
Selain itu, dia sangat takut mati.
Takutnya dia sudah menyiapkan berbagai perangkap di sekitarnya.
Meremehkan musuh
hanya akan membuatmu mati lebih cepat.
Apakah kau sudah mendengar semuanya dengan jelas?
Para Nyonya tidak perlu mengkhawatirkan segala hal itu.
Bagaimana dengan ketulusan kalian?
Baik.
Kami bisa
bersumpah
atas arwah Mo Juren, mendiang suami kami.
Jika kau membantu kami menyingkirkan
Ouyang Feitian yang merupakan masalah terbesar kami,
kami akan memberikan Giok Pusaka Mentari Hangat kepadamu.
Sepakat.
Cepat sekali dia menyetujuinya.
[Ouyang Feitian]
Ahli dari mana yang berada di sini?
Kau adalah Ouyang Feitian?
Ini adalah tempat yang suci.
Tidak ada yang boleh kurang ajar.
Aura membunuh di tubuhmu begitu kuat,
tetapi masih bicara tentang kesucian.
Anda adalah seorang kultivator.
Seorang kultivator yang terhormat,
juga mau ikut campur
dalam perselisihan duniawi?
Keluarga mana
yang mengundang Master datang kemari?
Aku
bersedia membayar dengan harga dua kali lipat.
Tolong Master
jangan mempersulit diriku.
Kau menawar harga?
Aku sudah menyelidikinya.
Kau biasanya
melakukan banyak kejahatan.
Apakah kau masih berpikir bisa menyelamatkan nyawamu dengan cara ini?
Master,
kenapa harus mempersulit aku yang manusia fana ini?
Aku juga pernah beberapa kali mengutus orang
untuk mencari jejak ke Lembah Tainan,
tetapi
tidak pernah berhasil menemukan jejak kultivator abadi.
Hari ini bisa bertemu dengan takdir abadi,
tentu saja
aku harus menjalin
hubungan baik dengan Master.
Lembah Tainan?
Benar.
Sejak zaman dahulu kala,
Lembah Tainan
adalah tempat berkumpulnya
para kaum abadi.
Konon, pada ratusan tahun yang lalu,
di sana masih ada manusia
yang diterima
sebagai murid oleh kultivator abadi.
Master, silakan lihat.
Ini adalah
peta Lembah Tainan.
Jika Master menginginkannya,
aku
bersedia mempersembahkannya kepada Anda.
Lembah Tainan?
Sepertinya pernah kudengar di suatu tempat.
Apakah akan ada kultivator lainnya di sana?
Sepertinya Master tidak tertarik dengan hal ini.
Kalau begitu,
tidak masalah jika Anda menolaknya.
Setelah urusan di sini selesai,
aku akan pergi melihat-lihat ke Lembah Tainan.
Ibu.
Ouyang Feitian...
Sudah ada kabar?
Ada apa?
Dia sudah mati.
Secepat itu?
Ibu.
Ini bagaimana mungkin?
Dia sudah kembali.
Secepat itu?
Setiap hari hanya dia yang merawat tanaman obat di sana.
Sepertinya seluruh ilmu pengobatan Tabib Mo
telah diwariskan kepada si gadis bisu itu.
Urusannya sudah selesai.
Berikan Giok Pusaka Mentari Hangat
kepadaku.
Ini memang
liontin giok warisan Keluarga Ouyang
dari Wisma Gunung Penguasa Tunggal.
Apa maksud para Nyonya?
Kalian ingin mengingkari janji, ya?
Tidak.
Namun,
kejadiannya terlalu mendadak.
Kami...
Kami semua belum bersiap.
Bersiap untuk apa?
Sebelumnya sudah sepakat,
kalian akan berikan giok pusaka itu
setelah aku menyelesaikan urusan ini.
Berapa lama waktu persiapan yang kalian butuhkan?
Sepuluh hari.
Sepuluh hari?
Kami tadinya memperkirakan
kau dan Ouyang Feitian setidaknya akan bertarung selama sepuluh hari.
Sepuluh hari itu adalah kunci dalam rencana kami untuk mengambil alih
kekuasaan Wisma Gunung Penguasa Tunggal.
Siapa sangka kau membunuhnya hanya dalam waktu dua jam.
Kau telah mengacaukan seluruh rencana kami.
Kau cepat sekali dalam bertindak.
Kalian memintaku membunuh Ouyang Feitian,
tetapi tidak menetapkan harus berapa hari.
Lagi pula,
kalian sudah bersumpah.
Benar.
Kami memang sudah bersumpah.
Kami memintamu untuk menyelesaikan Ouyang Feitian,
si masalah besar itu,
lalu akan memberikan Giok Pusaka Mentari Hangat kepadamu.
Namun, sekarang?
Penyelesaian macam apa ini namanya?
Benar.
Masalah lama telah pergi,
tetapi datang lagi masalah baru.
Begitu Ouyang Feitian mati,
bukan hanya Perkumpulan Naga Air Menggelegar
seluruh Kota Jiayuan ini akan menjadi kacau balau.
Aku juga mendapat kabar
bahwa Sekte Lima Warna akan bergerak malam ini.
- Sekte Lima Warna? - Benar.
Malam ini?
Benar.
Kalau begitu, apakah kita masih bisa bertahan hidup
jika anggota Sekte Lima Warna
mengambil alih Wisma Gunung Penguasa Tunggal?
- Bagaimana ini? - Apa yang harus kita lakukan?
Sepertinya,
kau bukan hanya membunuh Tuan Besar,
tetapi juga ingin membunuh seluruh Keluarga Mo.
Kami hanya para janda dan anak yatim,
kau mau kami bagaimana?
- Benar! - Bagaimana ini?
Katakan, menurutmu apa yang harus kami lakukan?
Bagaimana?
Kulihat kalian ingin ingkar janji.
- Aku tidak bermaksud ingkar janji. - Aku tidak bermaksud ingkar janji.
Lalu bagaimana caranya agar giok pusaka itu bisa diberikan padaku?
Kau...
- Tinggal di sini. - Tinggal di sini.
Itu tidak mungkin.
Kenapa tidak mungkin?
Benar.
Giok Pusaka Mentari Hangat
adalah pusaka berharga Keluarga Mo kami.
Kami sudah berdiskusi,
ketiga putri
di keluarga kami...
- Semuanya akan menikah denganmu. - Semuanya akan menikah denganmu.
Giok Pusaka Mentari Hangat itu akan menjadi harta sesannya.
- Semuanya jadi milikmu. - Itu tidak bisa.
- Semuanya milikmu. - Aku masih mau menjadi kultivator abadi.
Putri-putri kami
adalah...
- Tiga Gadis Cantik Keluarga Mo - Tiga Gadis Cantik Keluarga Mo
- dari Kota Jiayuan. - dari Kota Jiayuan.
Kuberi tahu padamu,
banyak orang berharap bisa menikahi mereka, tetapi gagal.
Benar.
Kau ini mendapatkan banyak keuntungan sekaligus, tahu?
Ada Giok Pusaka Mentari Hangat juga.
- Jangan tidak tahu diuntung. - Semuanya milikmu.
- Kau sangat beruntung. - Sungguh.
- Jangan lari! - Kau dapat banyak keuntungan sekaligus!
- Benar! - Berhenti!
Kalian sudah selesai bicara?
Sekarang giliranku bicara.
Aku tidak mungkin tinggal di sini.
Kalian ganti syaratnya.
Di Kota Jiayuan masih ada orang jahat.
Aku juga tidak tahu
di mana mereka menyembunyikan Giok Pusaka Mentari Hangat.
Kau berkata, kami bertiga menikah dengan Kak Han?
Jika merebutnya dengan paksa,
- lalu mereka menghancurkan barangnya, - Benar.
itu akan jadi merepotkan.
Dasar kau ini,
tinggal katakan saja
bersedia atau tidak.
Jika semua orang yang kubunuh itu orang jahat,
anggap saja membasmi kejahatan demi rakyat.
Namun, aku juga tidak bisa membiarkan mereka mengulur waktu begini.
[Kediaman Mo]
[Bolehkah kupinjam resep Pil Wewangian Tahan Lama untuk kubaca?]
Ternyata kau.
Bisakah kau mendengarku?
Kitab inti sari ilmu pengobatan ini adalah
tulisan ayahmu selama beberapa tahun terakhir.
Selain
ada resep Pil Wewangian Tahan Lama,
juga ada beberapa pemahaman pribadiku.
Semoga ini berguna untukmu.
[Setelah selesai menyalin, akan kukembalikan]
Tidak perlu.
Ini memang milik Keluarga Mo.
Jika kuserahkan kepadamu,
bisa dianggap kembali ke pemilik aslinya juga.
Dari semua anggota Keluarga Mo,
hanya dia yang terlihat paling jujur.
Dia pendiam dan tenang.
Sepertinya masih ada
yang mewarisi ilmu pengobatan Tabib Mo di Kediaman Mo.
Sayang sekali dia tidak bisa bicara.
Tuan Muda Han.
Minum teh dulu sebelum pergi.
Tidak perlu.
Ini usul yang bagus.
Orang ini dijuluki Beruang Hitam.
Dia adalah pesaing utama
[Beruang Hitam]
untuk menjadi ketua di Sekte Lima Warna.
Dia naik jabatan dengan cara membakar, membunuh, dan menjarah.
Bahkan sering kali orang tua dan anak-anak pun tidak diampuninya.
Menyingkirkan dia,
itu sama dengan menyingkirkan ancaman besar bagi Keluarga Mo
dan juga membasmi kejahatan demi rakyat.
Setelah urusan ini selesai,
aku pasti akan memberikan Giok Pusaka Mentari Hangat
dengan hormat kepadamu.
- Ucapan ini penuh dengan kesungguhan. - Ucapan ini penuh dengan kesungguhan.
Jadi, kau si Beruang Hitam.
Sepertinya kau benar-benar orang yang sangat jahat.
Memangnya kau pantas memanggilku Beruang Hitam.
Dia berhasil lagi.
Dia benar-benar membunuh si Beruang Hitam.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Apakah dia
benar-benar akan
menikahi Yuzhu dan lainnya?
Dia juga mau membawa pergi Giok Pusaka Mentari Hangat.
Tidak bisa.
Jika dia pergi,
hanya tinggal kita berempat yang kesepian dan terlantar.
Lagi pula,
kita masih ada begitu banyak musuh di sini.
Oleh karena itu,
kita harus memikirkan segala cara untuk membuatnya
tetap tinggal di sini.
Kenapa begitu sepi?
Tidak ada seorang pun.
Jangan-jangan mereka ingin mengingkari janji,
lalu kabur sekeluarga?
Tuan Muda Han,
kami sedang mencarimu.
Bukankah kalian sudah pergi keluar?
Kami terus menunggumu di sini.
Ayo, kemari.
Ayo apanya?
Mengukur tubuhmu untuk buat baju baru.
- Akhir-akhir ini tidak ada waktu mencuci baju. - Kau mau apa?
Kau bahkan sudah menyingkirkan dua orang.
Kau mau apa?
Kubantu mencuci bajumu.
Tidak perlu.
Para Nyonya Guru tidak perlu begini.
Mulai sekarang pakaianmu,
akan kubereskan semuanya.
Tidak perlu.
Kau bahkan sudah menyingkirkan dua orang.
Bajumu pun sudah kotor, itu membawa sial.
Keterampilan menjahitku sangat bagus.
Mulai sekarang aku yang akan
menjahit pakaian untukmu.
Sungguh tidak perlu.
Kau bantu aku sekali ini saja.
Jangan-jangan menyuruhku membalaskan dendam kalian lagi?
Tepat sekali.
Tuan Besar Wu
di Gang Guihua.
Aku tidak akan pergi ke sana!
Han Li!
Tidak bisa.
Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Ayo.
Ayo, minum secawan teh herbal dingin ini.
Menyegarkan dan melepas dahaga.
Tuan Muda!
Akhirnya Anda kembali juga.
Akhir-akhir ini, Kota Jiayuan kacau balau.
Ouyang Feitian, Beruang Hitam,
dan calon menantu Keluarga Mo, semuanya sudah tewas.
Di mana saudaraku?
Jangan bahas saudaramu itu.
Dia terkena penyakit kerinduan.
Sepanjang hari tidak nafsu makan dan minum,
bahkan tidak tidur juga.
Dia hanya berdiri di sana,
sampai-sampai aku tidak bisa berbisnis.
Qu Hun.
Ayo, kita pergi.
Sudah tidak ada waktu lagi.
Aku tidak akan segan lagi
jika mereka menghalangiku kali ini.
Kenapa membawa seorang...
Asistenku.
Lihatlah.
Apakah kau salah paham terhadap kami?
Kenapa?
Apakah kau masih berpikir
kami akan mengingkari janji?
Kalian sendiri tahu jelas dalam hati.
Aku telah melakukan segala yang mampu kulakukan
sesuai pesan Tabib Mo di dalam suratnya.
Sesuai perjanjian,
serahkan Giok Pusaka Mentari Hangat sekarang juga.
Kau tenang saja.
Kalian semua,
cepat pergi
ambil barangnya kemari.
Tuan Muda Han.
Sekarang di luar tersebar kabar
bahwa Keluarga Mo kami
kedatangan seorang menantu laki-laki yang berkemampuan tangguh dan luar biasa.
Sungguh.
Jangan ditanya lagi betapa senangnya hati kami.
Akhirnya kami punya sandaran.
Lihat...
Apa pun yang kau katakan sekarang tidak ada gunanya.
Lihat.
Coba lihat ke belakang.
Semua harta sesannya
sudah datang.
Peti pertama adalah
emas, perak, dan permata yang tidak ternilai harganya.
Di masa depan,
pendapatan dari bisnis rahasia di berbagai tempat
akan diserahkan sepenuhnya padamu untuk dikelola.
Peti kedua adalah
kitab berharga ilmu pengobatan warisan
dan kunci gudang balai pengobatan milik Keluarga Mo.
Peti ketiga,
semua kitab rahasia persenjataan Perkumpulan Naga Air Menggelegar
serta lencana ketua yang bisa memerintah para pahlawan.
Kalian ingin menggunakan semua ini
untuk menahanku di Kediaman Mo?
Ada ketiga
nona muda juga.
Ada...
- Kami berempat bersaudari juga. - Kami berempat bersaudari juga.
- Kami semua ingin pergi. - Kami semua ingin pergi.
Masih ada aku juga.
Kami semua akan...
- Pergi bersamamu. - Pergi bersamamu.
Kau bawa kami
pergi jauh dari sini.
Siapa yang mau pergi bersama kalian?
Jujur saja kukatakan pada kalian.
Aku tidak akan menikahi
satu orang pun dari mereka bertiga.
Sementara kalian berempat,
lebih tidak mungkin lagi kubawa pergi.
Tuan Muda.
Bawalah aku pergi.
Kau kembali!
Aku hanya mau Giok Pusaka Mentari Hangat.
Kenapa...
Kenapa kau tidak mau menerimaku?
Bagian mana dari Tiga Gadis Cantik Keluarga Mo yang tidak pantas untukmu?
Kepercayaan diri dari mana menyebut diri Tiga Gadis Cantik Keluarga Mo?
Kalau begitu, aku ini Tuan Muda Keempat Keluarga Han!
Pokoknya, aku tidak akan menikahi kalian!
Siapa pun di antara kalian yang bicara tidak akan ada gunanya.
Nanti bagaimana nasib kami tanpa adanya laki-laki di rumah?
Aku tahu para Ibu
menangis dan ribut begini merupakan siasat mereka.
- Jangan menangis! - Ayah sudah tiada,
orang yang mengincar harta Keluarga Mo akan ambil kesempatan untuk bertindak.
- Jangan menangis! - Para Ibu hanya ingin
menahan kultivator ini di sini
- Jangan menangis! - demi melindungi kami.
Mengenai menikahkan putri mereka dan Giok Pusaka Mentari Hangat,
sebenarnya mereka tidak pernah berniat memberikannya.
Semoga Kak Han tidak terjebak dalam siasat ini.
Kalau kalian membuat keributan lagi,
akan kubakar habis Kediaman Mo ini.
Jadi, masalah ini tidak bisa dinegosiasikan lagi?
Tidak ada negosiasi.
Cepat serahkan
Giok Pusaka Mentari Hangat.
Jangan bicara omong kosong dengannya.
Serang!
Kau telah terkena Racun Tangan Perak Iblis.
Kau tidak akan bisa bertahan lama.
Setelah terkena Racun Tangan Perak Iblis,
kau bukan hanya tidak akan bisa berlatih kultivasi,
bahkan akan segera mati juga.
Jika aku mati,
kalian akan mati juga!
Jika kau tetap tinggal,
tidak ada seorang pun yang perlu mati.
Giok Pusaka Mentari Hangat,
akan kalian berikan atau tidak!
Tidak!
Lagi pula, kita sama-sama mati.
Kalau kau punya kemampuan, bunuh saja aku.
Bunuh saja kami.
- Ayo, bunuh kami! - Ayo, lakukan!
Bunuh kami semua.
Bunuh!
Ayo, lakukan!
Ayo, bunuh kami!
Bunuh kami!
Bunuh!
Racunnya mulai bereaksi.
Kau bisa bicara?
Ayo, bunuh kami!
Cepat!
Obat bius.
♪Dalam mimpi ada kepingan mimpi♪
♪Bulan miring jatuh di langit air♪
♪Pergi bertahun-tahun, langkah tetap mengalir♪
♪Pemandangan muncul kembali♪
♪Sulit dilupakan♪
♪Lebih baik dikenang♪
♪Selalu dikatakan masa lalu bagai asap♪
♪Menoleh ke belakang, konyol tidak terkatakan♪
♪Hiruk pikuk dunia, gulungan buku yang sepi♪
♪Mengusir waktu yang berlalu♪
♪Menutupi pandangan♪
♪Waktu berlalu, keadaan berubah♪
♪Angin musim gugur bertiup♪
♪Asap dapur terlihat lagi♪
♪Bagai di kaki langit♪
♪Masuk ke pandangan lagi♪
♪Saat menoleh sudah di puncak gunung♪
♪Melupakan waktu♪
♪Itu adalah kemarin♪
♪Itu adalah besok♪
♪Perubahan besar terjadi♪
♪Tidak seperti dulu lagi♪
♪Waktu pun akan♪
♪Menghapus semua bahasa di dunia♪
♪Hanya kerinduan ini♪
♪Yang melintasi ribuan tahun♪
♪Dalam momen yang disebut keabadian♪