Dia adalah seseorang yang selalu membantuku. Tuan Sakumoto.
Saya pernah mendengar bahwa Anda adalah mantan atlet.
Saya pikir sungguh menakjubkan bagaimana Anda melakukannya
menemukan jalan lain untuk dirimu sendiri,
bahkan setelah mengakhiri karir Anda sebagai atlet.
Itu bukanlah sesuatu yang bisa dilakukan semua orang.
ITO - TERIMA KASIH UNTUK HARI INI. TN. SAKUMOTO SANGAT MENIKMATINYA!
JUGA, SAYA LUPA MEMBERITAHU ANDA,
TAPI SAYA BERTEMU MIYAUCHI DI PERNIKAHAN HARI LAINNYA.
DIA SANGAT LUCU, SEPERTI SELALU.
Dulu KAMU BERKENCAN DENGAN MIYAUCHI, KAN?
TUTUP
Aku senang adikmu baik-baik saja.
Aku juga.
Anda adalah penyelamat. Terima kasih.
Jangan khawatir. Itu hanya pelanggan tetap kami.
Saya kira Anda dapat menjalankan restoran ini tanpa saya sekarang.
Tidak, tidak, aku tidak bisa.
Saya panik.
- Shige… - Hah?
Terima kasih untuk hari lain.
Saya menghargai Anda membawa saya ke pasar.
Itu membuatku gembira.
Ya?
Baiklah, aku akan meminta bantuanmu lagi.
- Tentu saja. - Oke.
aku akan mengambilnya.
Halo, ini Tanomi.
Aku sangat menyesal ini terjadi secara tiba-tiba.
Terima kasih banyak.
Lalu saya akan mengunjunginya sebelum Anda buka.
Miyauchi, apakah kamu buka besok jam 17:00?
Saya punya satu janji.
Saya akan mengusulkan ide untuk resepsi.
Saya mungkin tidak bisa tiba tepat waktu.
Oke.
Saya akan memberi mereka gambaran sementara kita menunggu.
Apa nama tempatnya?
Tanomi. Saya mengirimi Anda tautan.
Baiklah. Aku akan menuju ke sana segera setelah aku selesai.
Saya telah melihat file revisi Anda.
Secara terpisah, setiap bagian terlihat lumayan.
Namun secara keseluruhan, menurut saya hal itu tidak kohesif.
Tidak kohesif?
Mungkinkah Anda tidak memiliki gambaran yang jelas tentang tema umumnya?
Pesan apa yang ingin Anda sampaikan melalui karya ini?
GELEMBUNG YANG BANGKIT, GELEMBUNG HILANG KE DUNIA BAWAH AIR
KARANG UMEBOSHI BEROBATAN MENGGUNAKAN ARUS
Festival budaya adalah kesempatan Anda untuk mempromosikan karya Anda sebelum Anda lulus.
Jadi cobalah untuk mengerjakannya sedikit lagi.
Oke. Saya akan memikirkannya.
GAMBARAN UMUM PENERIMAAN UNTUK KLIEN
Kami mengadakan resepsi
untuk penulis kami dan mereka yang ingin kami beri apresiasi.
Saya yakin tamu kami akan senang jika kami bisa
melayani dari restoran Anda dan menyajikannya
makanan lezat yang selalu saya makan di Tanomi.
Jadi begitu…
Saya menghargainya.
Suatu kehormatan datang dari Anda, Nona Ishida.
Tapi kami tidak punya pengalaman di bidang katering.
Ditambah lagi, ini adalah hari kerja biasa kami.
Taiga, apa pendapatmu tentang ini?
Hah?
Saya telah melakukan sesuatu seperti dapur umum
ketika saya pergi ke kamp pelatihan untuk klub saya.
Jika kita mempersiapkannya dengan baik, saya rasa itu bukan hal yang mustahil.
Baiklah kalau begitu, Nona Ishida.
Ngomong-ngomong, ini Hase. Bagaimana kalau kita menugaskannya?
Tentu saja, saya akan mengawasinya juga.
Itu sempurna.
Oke, kalau begitu sudah beres. Apa tidak apa-apa, Taiga?
Ya. Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Terima kasih!
- Permisi. - Ya?
Maaf aku terlambat.
Ini Miyauchi, penanggung jawab acara ini.
Oke.
Taiga?
- Apa? - Kalian saling kenal?
Oh, kami kuliah bersama.
Oh ya?
Permisi.
- Namaku Miyauchi Masumi. - Halo.
Kami akan berada dalam perawatan Anda.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Kalau begitu, itu membuat segalanya lebih mudah.
- BENAR. - Halo.
- Ya. - Halo.
Kami akan berada dalam perawatan Anda.
Pesta perusahaan penerbitan, ya?
Kedengarannya keren.
Terima kasih.
Dia pelanggan tetap kami,
dan Shige bilang dia akan menyerahkannya padaku,
jadi aku ingin memberikan segalanya.
Jadi begitu.
Ini mungkin membutuhkan banyak pekerjaan, tetapi lakukan yang terbaik.
Terima kasih.
Tentang menunya…
Selain minuman ringan,
Saya sedang berpikir untuk menyajikan sup hangat yang bergizi.
Bagaimana dengan Dak Gomtang?
Dak gomtang?
Ini mungkin mudah untuk dimakan.
Menarik…
ENERGI DIRI DENGAN SUP AYAM - DAK GOMTANG
RESEP - DUA SAMPAI TIGA PAYANAN
Ini bagus.
Terima kasih, Rin.
Saya juga perlu bekerja keras.
Apakah Anda sedang mengerjakan karya Anda untuk festival budaya?
Ya.
Tapi aku agak kesulitan menghadapinya.
Jadi begitu…
Saya berharap saya dapat melakukan sesuatu untuk membantu.
FILLET SALMON DILIHAT
Aku lapar.
Baegopa?
saya lapar.
Itu saja.
Sesuatu yang bisa saya lakukan untuk Anda.
Onigiri.
Hore!
Coba saya lihat…
Banyak orang akan hadir di festival budaya Anda, bukan?
Ya.
Saya kira seniman profesional juga akan hadir di sana.
Rupanya, festival budaya tersebut telah membuka peluang bagi banyak orang.
Jadi begitu.
Jadi untuk mencapai kesuksesan sebelum lulus,
bagian yang sedang saya kerjakan ini sangat penting.
Kelulusan…
Saya yakin Anda akan dapat menemukan jawaban yang Anda cari.
Ya…
Oke, sudah siap.
Terima kasih atas makanannya.
Menikmati.
Ini hangat. Ini sangat menghibur.
Jika saya mendapatkan pekerjaan di Jepang,
Aku mungkin bisa bersamamu lebih lama.
Apa?
Lupakan apa yang saya katakan. Oh, itu mengingatkanku. Selebaran!
Selebaran…
Itu ada.
Bisakah Anda memposting ini di restoran Anda?
Oke.
FESTIVAL SENI HALUS UNIVERSITAS TOKYO
Itu sama…
Itu di hari yang sama dengan acara yang baru saja saya ceritakan.
Oh…
Yah, saya kira tidak ada yang bisa kita lakukan mengenai hal itu.
Kalau sudah selesai, tunjukkan karya senimu ya?
Oke.
Astaga!
Aku baru 10% selesai.
Saya baru saja memutuskan motif saya juga.
Anda masih punya waktu. Tidak perlu terburu-buru.
Amane, kamu sudah selesai, bukan?
Ya.
Sangat cepat…
Jadi, apa yang kamu lakukan setelah lulus?
Saya mendapat beberapa tawaran, tapi saya masih memutuskan.
Mitsuki, kamu mau bermain game?
Tawaran pekerjaan akan dicabut jika saya tidak bisa lulus.
Rin, kamu akan kembali ke Korea, kan?
Sebenarnya, aku belum memutuskannya.
Benar-benar?
Saya ingin tahu apakah sudah terlambat untuk mencari cara untuk tinggal di Jepang?
Cobalah pergi ke Layanan Karir. Anda bisa mendapatkan konsultasi.
- Terima kasih. Aku akan mencoba pergi. - Ya.
Dalam kasus Anda, penting untuk menemukan perusahaan
yang akan mendukung permohonan visa Anda.
Apakah ada lowongan pekerjaan untuk perusahaan animasi?
Periksa papan buletin di sana.
Itu semua adalah daftar yang melayani pelajar internasional.
DAFTAR PEKERJAAN UNTUK MAHASISWA INTERNASIONAL
PEMBUKAAN KERJA
Apakah kamu melamar Onigiri Man atau semacamnya?
Tidak, bukan aku. Dari mana asalnya?
Mengapa Anda mencari pekerjaan di Jepang?
Karena kamu ingin bersamanya, bukan?
Atau apa? Apakah Anda serius hanya ingin bekerja di sana?
Dengan baik…
Kalau terus begini, aku akhirnya akan mendengarkan ibuku
dan menyerah pada mimpiku.
Izinkan saya menanyakan ini kepada Anda.
Apa yang paling penting bagi Anda?
Animasi?
Manusia Onigiri?
Ibumu?
Aku tidak bisa menjawabnya begitu tiba-tiba…
Aku tidak tahu. Semuanya penting.
Maaf. Saya harus menghadiri pertemuan sekarang. Bicaralah denganmu nanti.
LEE YUNGYEOL KELUAR DARI KAMAR
Hei, tunggu…
RINGKASAN
Rasanya enak dan penuh warna, dan setiap gigitan membuat Anda puas.
Terima kasih.
Daikon ini bisa digunakan
sedikit garam lagi jika ingin segar lebih lama.
Oke.
Baiklah, itu saja masukan yang saya punya.
Bisakah saya menggunakan dapur lebih lama?
Tentu saja, tapi jangan lelah.
Saya harus pergi juga. Bagaimana denganmu, Miyauchi?
Saya ingin membahas logistik dengannya.
Kalau begitu, selamat tinggal.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
Pertama-tama, mari kita bicara tentang tempatnya.
Oke.
Oke, ini terlalu canggung.
Saya setuju.
Siapa sangka aku akan menemuimu di sini?
- Sungguh mengejutkan. - Ya.
Karena ini untuk bekerja,
jangan berjalan di atas kulit telur satu sama lain.
- Oke. Terima kasih. - Oke.
Jadi tentang layout hari acaranya…
Ya?
Saya sedang berpikir untuk meletakkan meja di sini tempat Anda bisa memasak.
- Ini hanya saran, tapi... - Ya?
Apakah ada ruang untuk kompor portabel?
Baiklah.
Bagaimana menurutmu?
Apa-apaan ini… Ini bagus sekali.
Wah terima kasih.
Ingin makan siang?
Ya.
Sake Jepang…
Oh, dimana Taiga hari ini?
Apa? Oh, aku menyuruhnya mengambil barang di toko.
Itu mengingatkan saya.
- Dia menyuruhku memberikan ini padamu, Noa. - Hah?
FESTIVAL SENI HALUS UNIVERSITAS TOKYO
Apa ini?
Rupanya sekolah Rin sedang mengadakan festival budaya.
Sekarang dia bahkan mengiklankannya, ya?
JALAN KAPPABASHI DOUGUGAI
Wow…
Itu ada.
Apa ini?
Bagaimana kabarmu, Rin?
Siapa orang tua itu? Kamu ada di mana?
Kappabashi.
Itu adalah tempat di mana mereka menjual banyak peralatan dapur dan peralatan makan.
Ini pertama kalinya aku datang ke sini.
Ada hal serupa di Korea.
Namanya Hwanghak-dong.
Mereka menjual penggorengan, peralatan gelas, dan sebagainya.
Oh ya? Hwanghak-dong?
Jika kamu pernah ke sana, tunjukkan padaku.
Tunjukkan padamu Hwanghak-dong?
Tentu.
Ke mana pun Anda pergi,
mari berbagi apa yang kita lihat, seperti sekarang, dan berkencan.
Apa?
Tidak ada perbedaan waktu, jadi kami bisa saling ngobrol kapan saja.
Jika kita berdua berusaha semaksimal mungkin, meski kita berjauhan,
Saya tidak berpikir kita akan kesepian.
- Aku tahu, kan? - Ya!
- Aku memakai print on print. - Itu keterlaluan!
Maaf, kamu ada kelas, ya? Aku akan meneleponmu malam ini.
Oke.
Kamu tidak peduli jika kita berjauhan, kan?
JUN-HO - APAKAH KAMU SUDAH MAKAN?
"Ke mana pun aku pergi"?
Kenapa dia berasumsi aku akan pergi?
Anda seorang pelajar internasional…
Aku tahu, tapi bukankah dia ingin bersamaku?
Dia tidak bisa menyuruhmu tinggal di Jepang begitu saja. Itu tidak bertanggung jawab.
Saya tidak berbicara tentang tanggung jawab.
Aku hanya ingin tahu bagaimana perasaan Taiga sebenarnya.
Aku tahu. Taiga adalah pria yang jujur ​​dan tulus.
Dia bukan tipe orang yang mengatakan hal seperti itu tanpa berpikir panjang.
Tapi tetap saja…
Rin.
Saat ini, hal terpenting adalah memikirkan apa yang Anda inginkan
hubungannya dengan masa depanmu, kan?
Anda bisa memikirkannya setelah itu.
Anda datang ke Jepang untuk belajar animasi, bukan?
Kanan…
Kalau begitu, lakukan yang terbaik.
Saya juga menantikan festival budaya Anda.
Untuk saat ini, fokuslah pada karya seni Anda.
Oke?
Anda benar.
Saya harus fokus pada apa yang ada di depan saya terlebih dahulu.
Guru, saya sangat berterima kasih.
Benarkah?
Jika Anda memerlukan bantuan lebih lanjut, Anda dapat bertanya kepada saya.
- Taiga. - Hah?
Ruang memasak yang saya bicarakan…
10 MENIT - PERMAINAN
20 MENIT - TIDAK GAMEY - TIDAK CUKUP WARNA
30 MENIT
UPLOAD SELESAI
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Halo. - Halo.
- Ini dia. - Kami punya kartu pos di sini.
- Silakan lihat. - Menikmati.
TAIGA - MAAF, AKU TIDAK BISA PERGI HARI INI, AKU TAK SABAR UNTUK MELIHAT KAMU MALAM INI
Tuan Hase.
Sudah hampir waktunya.
Kami akan berada dalam perawatan Anda.
Ya.
PENERIMAAN - MEIYOSHA
Noa, kamu pulang kerja?
Ya, saya lupa menambahkan shift lain.
BAGAIMANA HARI INI?
AKINORI - ANTRIAN DI PACHINKO PARLOR MUNGKIN MEMBUTUHKAN ANDA NANTI
FESTIVAL SENI HALUS UNIVERSITAS TOKYO
Saya menggambar ulang saat karakter tersebut jatuh, lagi dan lagi,
dan menyesuaikan waktunya hingga menit terakhir.
Jadi ketika saya mendengar penonton tertawa, saya merasa sangat senang.
Eksperimen Anda dengan pengaturan waktu benar-benar membuahkan hasil.
Kalau begitu, tolong beri dia tepuk tangan lagi.
Selanjutnya adalah Nona Park Rin.
Kamu pasti bisa, Rin!
Saya Park Rin, tahun kedua di Departemen Animasi.
Judulnya Onigiri.
Saya harap Anda menikmatinya.
Terima kasih telah menonton.
DEPARTEMEN ANIMASI SENI HALUS UNIVERSITAS TOKYO
ONIGIRI - TAMAN RIN
Kemana kamu ingin pergi?
Saya ingin pergi melihat
- karya seni biru cantik itu. - Saya juga.
ONIGIRI
Tidak?
Halo.
Aku tidak tahu kamu datang.
Saya mendapat brosur di Tanomi.
Dan saya punya waktu, jadi…
Apa yang kamu pikirkan?
Ya, ini sangat berbeda dengan dunia yang saya tinggali.
Jadi itu baru dan menarik.
Apakah dia temanmu?
Dia adalah Noa, pengunjung tetap di restoran Taiga.
Halo.
Saya senior Rin di kampus.
Kang Jun-ho.
Kita harus merayakannya malam ini, karena kamu sudah bekerja keras.
Mau ikut juga, Noa?
Tidak, tidak apa-apa. Saya harus pergi bekerja.
Saya minta maaf.
Saya berjanji untuk bertemu Taiga hari ini.
Dijanjikan?
Kita akan mengadakan pesta setelahnya bersama.
Jadi begitu. Kalau begitu, lain kali.
Terima kasih.
- Terima kasih. - Halo.
Halo.
- Bahkan latar belakangnya diperhitungkan. - Artis apa yang menginspirasimu?
Saya tidak terinspirasi oleh siapa pun.
Aku membayangkan semuanya dalam pikiranku.
- Tentu saja. - Luar biasa.
Saya yakin semua studio menginginkan Anda.
Saya belum pernah melihat siswa dengan bakat sebesar ini.
- Saya setuju. - BENAR.
Dia luar biasa.
Nona Park Rin?
Ya?
Aku melihat filmmu.
Itu sangat menarik.
Terima kasih banyak.
Anda memiliki perspektif yang sangat unik.
Selain itu, karakternya juga sangat lucu.
Kamu suka Onigiri?
Ya, saya bersedia.
Jadi begitu.
Saya telah memposting karya saya sebelumnya di media sosial saya.
Jika Anda ingin…
Terima kasih. Saya akan memeriksanya.
Terima kasih.
Ini dia.
Ini sangat bagus.
Sup sangat populer di acara-acara seperti ini.
Rasanya nyaman dan hangat.
- Aku kembali sebentar. - Terima kasih.
Ini sangat bagus.
Ya.
- Namanya dak gomtang. - Oh begitu.
- Ingin bernyanyi bersama? - Benar-benar? Saya ingin itu!
Saya ingin itu!
Ini dia.
Jun-ho, apakah kamu mantan pacar Rin atau apa?
Tentu saja tidak!
Jika saya mantannya, saya tidak akan pernah menemuinya seperti itu.
Benar-benar? Apa masalahnya?
Itu tidak bisa diterima
untuk bergaul dengan mantan Anda ketika Anda berkencan dengan orang baru.
Menarik…
Kamu cukup ketat, ya?
Bagaimanapun, ketika Anda berkencan, kepercayaan adalah segalanya.
Percayalah, ya?
Nuh...
Mengapa kamu tidak memeriksa ponselmu? Aku bersemangat hari ini, kamu tahu?
Maaf.
Tolong airnya.
Ada apa?
Apakah kamu dicampakkan oleh seorang gadis atau semacamnya?
- Di Sini. - Terima kasih.
Oh?
Kaulah yang kemarin…
Anda kenal satu sama lain?
Bersulang!
Itu bagus.
Jadi begitu.
Jadi hyeongnim artinya kakak laki-laki?
Meskipun itu bukan saudara kandungmu, kamu bisa menggunakannya untuk teman baik.
Menarik.
Saya suka itu.
Lagipula, aku anak tunggal.
Andai saja aku punya kakak laki-laki sepertimu…
Saya hanya bisa berharap.
Apa yang kamu katakan?
Kami minum bersama, jadi pada dasarnya kami bersaudara.
Hyungnim! Aku akan menjagamu!
Saya senang memiliki dongsaeng di Jepang sekarang.
- Hyeongnim!
- Dongsaeng!
- Benarkah kamu-- - Bagus sekali!
Masakanmu adalah yang terbaik!
Enak sekali!
Terima kasih.
Pestanya sukses ya? Itu bagus.
Ada banyak hal yang perlu saya perbaiki, namun saya merasakan kepuasan yang kuat.
Apa lagi yang dimaksud dengan "pemenuhan"?
Satu…
Seperti perasaan pencapaian.
Kegembiraan yang Anda rasakan ketika Anda berhasil melakukan apa yang perlu Anda lakukan.
Rin, kamulah yang luar biasa. Aku tidak percaya kamu membuat ini.
Teman sekelasku mendapat lebih banyak pengakuan.
Tetapi…
Saya mengerahkan semua yang saya bisa saat ini.
Itu sebabnya…
Saya akan menepuk punggung saya untuk saat ini.
- Itu benar. - Ya.
Saya memikirkannya…
Seperti yang kamu katakan,
jika kita mencoba yang terbaik untuk berbagi segalanya satu sama lain,
kita tidak akan kesepian meskipun kita berjauhan…
Menurut saya.
Ya…
Mari kita mencoba yang terbaik.
Rin…
Satu hal yang ada dalam daftar keinginan Anda adalah "minum ramune di sumber air panas", bukan?
Ya.
Sekarang kita akhirnya tidak terlalu sibuk, kenapa kita tidak merayakannya
dan melakukan perjalanan?
Mari kita minum ramune di sumber air panas.
Saya ingin itu.
Tuan. Makanan Hase sangat sukses!
- Kita perlu bekerja sama lagi. - Ya.
- Benar? - Baiklah, ayo minum malam ini.
Oh, itu mengingatkanku.
Seorang pelanggan memberi saya sake yang enak, jadi saya mendinginkannya.
Hei, Guru.
Mengapa kamu mencoba membuatku mabuk?
Reiko, ayo kembalikan ini pada mereka.
Tanukichi!
- Ayo pulang. - Aku akan pulang.
- Bawa aku. - Terima kasih banyak.
- Terima kasih. - Terima kasih. Pulang dengan selamat.
TANOMI
Ayo berangkat.
Kerja bagus.
Masumi?
Jawaban saya?
Posisi instruktur seni?
Ya.
Tidak sopan membuat mereka menunggu lebih lama lagi.
Dan ditambah lagi, Anda tidak punya pilihan lain, bukan?
Itu bukan…
PELABUHAN NUMAZU, PELABUHAN UCHIURA IKAN LOKAL YANG MUSIM
Tolong beri saya sedikit waktu lagi.
KEPADA: STUDIO JUPITET RÉSUMÉ TERMASUK
Saya mengirimkannya.
Anda tidak perlu terlalu waspada.
Tapi menurutku, siapa yang tidak akan marah jika mantan pacarmu menyergapmu?
Bukan itu…
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Karena mengatakan banyak hal yang merendahkanmu saat itu.
Aku benar-benar minta maaf.
Tunggu, tunggu, apa?
Dulu, seperti saat kita masih pacaran?
Ya.
Itu tadi…
salahku karena terus memikirkan masa lalu.
Itu tidak benar.
Saya sendiri kewalahan.
Saya baru saja mulai bekerja dan semua yang ada dalam pikiran saya
adalah masa depan saya dan "merencanakan hidup saya".
Tapi saat ini,
Saya agak memahami perasaan Anda.
Apa?
Masalahnya, aku sedang berkencan dengan seorang gadis sekarang.
Dia dari Korea.
Oh ya?
Dia berencana untuk kembali ke rumah dalam beberapa bulan,
Tetapi…
Terkadang aku bertanya-tanya apakah aku bisa memberitahunya
sesuatu yang berbeda jika saya memiliki visi yang lebih jelas tentang masa depan saya.
Tapi saya rasa saya hanya harus melakukan yang terbaik, satu per satu.
Taiga, kamu sudah berubah.
Bagaimana?
Kamu terlihat tua.
Ayo…
- Itu juga berlaku untukmu. - Sama sekali tidak.
Mengapa kamu tidak menolak tawaran pekerjaan dari mantan pacarmu?
Saya harap Anda menerimanya, meski hanya sesaat.
Maaf. Aku tidak bisa mengikutimu.
Terjemahan subtitle oleh: Kiko Morita