(Gen Z)
(Episode 33)
Ibu mertuaku menunggu di luar.
Dia sudah meminum pil tekanan darahnya,
tapi tekanan darahnya
masih di atas 200.
Katakan padaku,
apakah kamu punya keberanian untuk keluar
dan menyuruhnya menyerah pada putranya?
Kita mungkin...
Kita mungkin kehilangan dua nyawa.
Jangan khawatir.
Jika operasinya gagal,
saya tidak akan menyalahkan Anda.
Skenario terburuknya adalah
dia akan menjadi sayuran, bukan?
Saya akan menerimanya.
Tuan Li,
seberapa besar kemungkinan
mentor saya bangun?
Biarkan saya begini.
Bahkan jika dia bangun,
dia tidak akan sama seperti sebelumnya.
Xin.
-Xin.
-Apa yang telah terjadi?
Perusahaan kami memiliki proyek
dengan sekolah.
Saya pergi menemui Tuan Wu
untuk mendapatkan tanda tangannya untuk kontrak tersebut.
Saya menemukannya di lantai
ketika saya memasuki kantornya.
Berapa lama Tuan Wu tidak sadarkan diri?
Aku tidak tahu.
Tapi saya segera menelepon layanan darurat
ketika saya menemukannya.
Aku tidak tahu.
(Dalam Operasi)
Ini, makanlah.
Bagaimana hasilnya, Nak?
Akankah gurumu meminjamkan kami sejumlah uang?
Biarkan anak kita menyelesaikan makan malamnya dulu.
Mengapa kamu begitu tidak sabar?
Tentu saja kamu bersabar.
Tentu saja Anda bisa menunggu.
Bukan telepon Anda yang dihubungi oleh pengacara dan
perusahaan asuransi.
Kami sudah berada di sini selama tiga hari.
Dia mengaku temannya adalah seorang pengacara,
dan gurunya akan meminjamkan uang kepada kami.
Dimana pengacaranya?
-Dimana uangnya?
-Cukup.
Apa gunanya membesarkan anak ini?
Yang kamu lakukan hanyalah mengeluh.
Berhentilah mengoceh.
Anda tidak mengerti.
Dia punya uang.
Dia tinggal di rumah besar
sendirian di kota besar ini.
Dia hanya tidak mau memberi kita uang.
Dia sudah keluar masuk selama berhari-hari,
namun dia bahkan tidak membawa pulang satu sen pun.
Cukup.  Hentikan.
Anda tidak bisa menyalahkan dia.
Kami berada dalam masalah besar.
Siapa lagi yang bisa kita andalkan?
Siapa lagi kalau bukan dia?
Berhenti mengomel.
Aku muak menunggu.
300.000 yuan.
Begini, sudah kubilang dia punya uang.
Dan kamu tidak percaya padaku.
Quan,
dari mana...
Dari mana kamu mendapat uang sebanyak itu?
-Aku meminjamnya.
-Dipinjam?
Tapi bagaimana Anda akan membayar kembali
sejumlah besar uang?
Perusahaan saya akan memberi saya bonus besar
di akhir tahun.
Saya akan menggunakannya untuk membayarnya kembali.
Perusahaan apa?
Bukankah kamu bekerja
di pusat medis?
Siapa peduli?
Ini akan menyelesaikan masalah kita.
Selesaikan masalah kita?
Lihatlah anak kami,
dia menyembunyikan uangnya dari kami.
Yang Anda pedulikan hanyalah uang.
Berikan aku kartunya.  Berikan padaku.
Jika kita harus hidup dalam kemiskinan
sepanjang hidup kita, biarlah.
Tapi kita tidak bisa menambah bebannya.
Berikan aku kartunya.
Anda hanya tidak mengerti.
Kami mempunyai masalah besar sekarang.
-Siapa lagi yang bisa kita andalkan kalau bukan dia?
-Kamu tidak bisa melakukan ini.
Ayo kembali dan
bicara dengan kepala desa.
Kami akan menyewa tanah
dan menggadaikan kolam ikannya.
Kamu gila?
Aku menggali kolam ikan itu dengan tanganku sendiri,
sekop demi sekop.
Saya mendapat berbagai macam penyakit
karenanya.
Kolam ini adalah hidupku.
Kita tidak bisa membiarkan mereka mendapatkannya dengan mudah.
-Beri aku kartunya!
-Jangan bergerak.
Putra kami membutuhkan uang ini
untuk membeli rumah dan menikah.
-Berangkat.
-Berikan padaku.
Quan.
-Quan.
-Berangkat.
Anda tidak membuat
pilihan yang masuk akal.
Operasinya berhasil,
tapi kenapa dia belum
bangun sekarang?
Saya sudah memberi tahu Anda tentang
kemungkinan risikonya sebelum operasi.
Situasi saat ini
sudah relatif ideal.
Baiklah saya mengerti.
Tetapi Anda, para
dokter pengobatan Barat, mengatakan
bahwa Anda telah melakukan semua yang Anda bisa.
Mengapa saya tidak bisa mencoba metode lain?
-Mengapa kita tidak mencobanya?
-Dia baru saja menjalani operasi.
Ini adalah masa kritis baginya.
Tunggu sebentar lagi
dan bersabarlah.
Ini bukan waktunya untuk panik
dan mencari perawatan medis sembarangan.
Li, Li.
Harap tenang.
(Nenek Wu)
Ini bukan perawatan medis sembarangan.
Ya.
Kami hanya ingin menjajaki
apakah ada opsi lain.
Saya akan bertanggung jawab
jika terjadi kesalahan.
Baiklah?
Saya seorang dokter sama seperti Anda.
Biarkan aku masuk.
Biarkan kamu masuk?
Tidak mungkin.
Saya tahu Anda akan melakukan akupunktur
padanya saat Anda masuk.
Tekanan darahnya
sangat tidak stabil saat ini.
Anda harus membiarkan dia pulih terlebih dahulu.
Jangan merangsang dia untuk saat ini.
Jika pengobatan akupunktur Anda
tidak berjalan dengan baik,
jika dia mengalami pendarahan lagi, maka
kita akan mendapat masalah.
Bukankah dia sedang dalam masalah sekarang?
Shen Xin,
saya sudah melakukan semua yang saya bisa.
Anda menelepon.
Mari bersikap rasional.
Saya akui bahwa Anda, Ren Xin Zheng,
sangat ahli dalam bidang kedokteran.
Namun, pada saat ini,
apakah itu pengobatan TCM atau pengobatan Barat,
keduanya tidak memberikan banyak perbedaan.
Pergi dan periksa dia.
Silakan pergi.
-Kamu harus pergi.
-Li.
-Aku...
-Diizinkan atau tidak,
kita akan masuk ICU hari ini.
Ini sudah merupakan situasi yang menyedihkan.
Kami harus mencoba semua yang kami bisa.
Li,
operasinya sudah selesai.
Entah hasilnya baik atau buruk,
-Saya menerimanya.
-Kamu tidak bisa menerimanya.
Suami Anda adalah kepala sekolah
Universitas TCM.
Dia tidak hanya harus tetap hidup,
dia akan pulih dan
kembali mengajar semua orang.
Ya, itulah yang saya maksud.
Jangan khawatir.
Ini adalah cobaan yang telah ditakdirkan bagi Shao Dao.
Dia harus melewatinya sendiri.
Kita tidak ingin dia menghabiskan
sisa hidupnya dengan berbaring di tempat tidur, bukan?
Ya.
Anda memiliki hati yang baik.
Gurumu pasti bangga
mempunyai murid sepertimu.
Apa pun yang terjadi,
kamu harus membiarkan tuanku masuk
dan memeriksanya hari ini.
Nak,
bukannya aku tidak percaya pada TCM.
Hanya saja dia baru
saja menjalani operasi besar.
Pembuluh darahnya rapuh.
Akan lebih baik
menunggu sampai dia keluar dari
masa kritis sebelum
melakukan akupunktur.
-TIDAK.
-Saya sangat percaya pada TCM.
Saya hanya khawatir tentang
risiko pecahnya sekunder.
Kita perlu menggunakan pendekatan ganda.
Semakin cepat kita melakukan akupunktur, maka semakin
cepat pula kesadarannya
pulih.
Tapi risikonya tinggi.
Itulah nasibnya.
Biarkan mereka masuk.
-Shen Xin.
-Bungkam.
Shan Dao adalah suamimu.
Dia juga anakku.
Saya tahu Anda memikirkan saya,
itulah sebabnya Anda bersikeras
melakukan operasi.
Tapi sekarang, aku harus memikirkanmu juga.
Aku tidak bisa membiarkanmu menanggung beban ini
seumur hidupmu.
Tidak, Bu.
Serahkan ini pada Xin Zheng.
Nyonya.
Jangan khawatir.
Aku akan menyerahkan dia padamu.
Jika terjadi kesalahan,
saya akan bertanggung jawab.
Terima kasih.
Saya akan masuk sekarang.
-Terima kasih.
-Ren, Ren.  Apakah
kamu percaya diri?
Ya.
Nak, kami berpikiran sama.
Ya, pertama-tama Anda harus percaya,
dan kemudian Anda akan melihat.
Tou Tou, ganti baju.
Aku tahu dimana ruangannya.
Tuan Ren,
izinkan saya masuk.
Anda harus tetap di sini.
Terlalu sedikit ruang di sana.
Menunggu di luar.
Tapi Tuan Wu adalah mentor saya.
Aku akan cemas di sini
jika aku tidak melihatnya.
Kamu adalah siswa yang baik.
Anda harus tinggal di sini
bersama istri dan ibu mentor Anda.
Tuan Ren,
sebaiknya biarkan Tou Tou
tinggal di sini bersama mereka.
Aku akan masuk bersamamu.
Setelah saya masuk,
saya tidak akan berbicara dan melakukan apa pun.  Oke?
Anda tidak bisa masuk.
Mengapa saya tidak bisa masuk?
Ren.
Li Quan adalah murid Shan Dao.
Membiarkan dia masuk adalah hal yang benar.
Jangan ambil kesempatannya
untuk menunjukkan rasa berbakti.
Ren, biarkan dia masuk.
Aku pernah mendengar tentang dia.
Wu menyebutkan dia kepadaku sebelumnya.
Dia cukup memperhatikannya.
Terima kasih Pak.
(Rumah Sakit Rakyat Jiangzhou)
Tou Tou, lihat tempat
saya memasukkan jarum.
Anda akan melakukan ini lain kali.
Tou Tou, berhenti memasukkan jarum.
Tekanan darahnya meningkat.
Tuan Ren, ini terlalu berbahaya.
Apa yang sedang terjadi?
Dimana Zhao?  Kenapa dia tidak ada di sini?
Dia mengambil cuti setengah hari
untuk mengunjungi gurunya di rumah sakit.
Baiklah.
Kembali bekerja.
Apa yang sedang terjadi?
Manajer telah datang
mencarinya tiga kali.
Ini pasti tentang Tuan Wu.
Seperti yang Anda ketahui, kami memiliki
hubungan baik dengan Tuan Wu.
Kami berharap bisa masuk dalam
daftar pengadaan
Rumah Sakit Afiliasi Universitas Pengobatan Tiongkok.
Sekarang ini bagus.
Tuan Wu jatuh sakit.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.
Zhao,
kenapa lama sekali?
Datang ke sini sekarang.  Ada
yang ingin kutanyakan padamu.
Kemana Saja Kamu?
Aku sudah menunggumu.
Berjalan lebih cepat.
Anda tahu, saya benar, bukan?
Ini cukup bagus.
Beri aku satu lagi.
Zhao, beritahu aku sekarang.
Bagaimana itu?
Apa maksudmu?
Operasi Tuan Wu berhasil.  Dia
masih koma.
Dia mungkin akan koma
untuk sementara waktu.
Saya tidak bertanya tentang kondisinya.
Maksudku kontraknya.
Saya tidak melihat kontraknya.
Anda tidak melihatnya?
Bagaimana dengan kartunya?
Saya memberikannya padanya.  Anda tahu itu.
Kartunya juga hilang?
Semuanya hilang.
Semua usahaku sia-sia.
Saya tidak percaya ini.
Saya sangat tidak beruntung.
Tunggu sebentar.  Apakah
Anda tidak sempat
bertanya kepadanya tentang hal itu?
Jawab aku.
Tuan Wu sudah terbaring di
lantai ketika saya masuk ke kantornya.
Dia tidak sadarkan diri.
Bagaimana saya bisa menanyakan sesuatu?
Zhao,
ini yang akan kamu lakukan.
Pergi ke bank dan periksa
apakah ada uang yang telah
ditarik dari rekening.
Jika tidak ada yang diambil,
segera laporkan karena hilang.
Kunci dananya
lalu ajukan kembali kartu tersebut
untuk mengambil uangnya.
Berdasarkan apa yang saya ketahui tentang Tuan Wu,
kami mungkin
masih memiliki kesempatan
untuk mendapatkan kembali uang tersebut.
Pergi dan urus itu.
Beri tahu saya jika ada pembaruan.
Baiklah, pergilah sekarang.  Jangan hanya duduk disana.
Oke.
Jian Xi,
selain sensasi sejuk
di kakimu,
apakah kamu merasakan sesuatu di area lain?
Tidak,
aku hanya merasakannya sekali saja.
Saya tidak merasakan apa pun setelah itu.
Obatnya sudah tidak panas lagi.
Ini, minumlah.
Ayo, bangun.
Biarkan aku membantunya.
Biarkan aku.
Oke.
Jian Xi.
Saya tidak ingin meminumnya.
Ayo, minumlah.
Aku bilang aku tidak mau.
Bu, apakah menurut ibu
obat ini efektif?
Saya tidak akan pernah berdiri lagi.
Saya sudah minum obat,
mencoba pengobatan lokal,
menjalani akupunktur,
dan menerima pijatan,
namun saya tidak merasakan apa-apa sama sekali.
Jian Xi,
obat ini
diresepkan secara pribadi oleh Profesor Ren.
Jamu disiapkan oleh
Tou Tou dan Tian Zhen.
Dibuat oleh Yang Xiao Hong.
Jangan meremehkan
semangkuk kecil cairan ini.
Itu membawa harapan semua orang.
Ayo, minumlah.
Tidak.
Kami masih harus
melalui proses ini.
Mari selesaikan proses ini.
Jika berhasil, itu bagus.
Jika tidak, kami akan menerimanya.
Benar?
Ayo, minumlah.
Di Sini.
Saya tahu
Anda berpikir untuk mati lagi.
Anda tidak ingin membebani saya,
dan Anda tidak ingin lumpuh
seperti ini seumur hidup Anda,
bukan?
Tapi kamu tidak bisa pergi, tahu?
Jika kamu pergi,
bukankah itu berarti menghukum
kami semua yang mencintaimu?
Saya dulu membencinya,
berpikir bahwa hidup ini tidak adil bagi saya.
Kenapa anak orang lain
bisa bekerja, pacaran,
menikah, punya anak,
sedangkan anak perempuan saya harus lumpuh
di tempat tidur seumur hidup,
dan saya harus mengurus
segala kebutuhannya.
Tapi sekarang, aku tidak membencinya lagi.
Sebenarnya aku bersyukur.
Hal ini menunjukkan bahwa
ikatan antara kami, ibu
dan anak, sangat kuat.
Karena itulah takdir membuatmu tetap di sisiku,
menemaniku setiap hari.
Katakan padaku,
ibu mana lagi yang seberuntung aku?
Itu benar, Jian Xi.
Jangan khawatir.
Kecelakaan itu disebabkan oleh Cheng Ying.
Ibumu tidak seharusnya menanggungnya sendirian.
Cheng Ying dan saya telah membicarakan hal ini.
Kami sudah sepakat bahwa
selama kami masih di sini,
kami bertiga akan
menjagamu seumur hidup.
Saya juga saya juga.
Aku akan menjagamu juga.
Kalian berdua bersama sekarang?
Jian Xi,
kamu harus percaya pada dirimu sendiri.
Anda merasakan sedikit peningkatan sebelumnya.
Saya yakin itu bukan ilusi.
Anda secara bertahap pulih.
Anda harus percaya pada
apa yang dikatakan Ms Dong.
Ini disebut spiral ke atas.
Bahkan kemunduran
adalah salah satu bentuk kemajuan.
Sebenarnya saya cukup berterima kasih
kepada mantan suami Cheng Ying.
Dia bersama wanita yang baik.
Namun dia tidak menyayanginya.
Bagus.
Dia memberi saya kesempatan
untuk merawatnya.
Wu Yu,
kamu pria sejati.
Jangan khawatir.
Kami akan menciptakan keajaiban bersama Anda.
Ya, ciptakan keajaiban.
Itu benar.  Sebuah keajaiban.
Minumlah obatmu.
Di Sini.
Quan,
kamu pulang lebih awal hari ini.
Tidak ada lembur?
Ya, saya tidak bekerja lembur hari ini.
Bu, saya perhatikan ibu
menarik semua uangnya
sedikit demi sedikit setiap hari.
(Bagaimana dengan kolam ikannya?)
Dengar, Quan,
teman yang kamu perkenalkan
itu benar-benar mampu.
(Dia membawa orang tersebut)
(yang terjatuh ke dalam kolam)
(di siang hari bolong)
ke rumah kami hari ini.
Sikapnya
telah berubah total.
(Dia bersedia menetap)
(dan menanggung sebagian kerugian)
(kolam ikan kita.)
Dia sangat mampu.
Dia juga mengatakan kepada kami
untuk tidak khawatir
dan mengatakan bahwa dua orang lainnya
akan segera mencabut tuntutan hukum mereka.
Itu bagus.
Apakah uangnya cukup?
Itu lebih dari cukup.
Akan ada beberapa yang tersisa.
Ayahmu berkata untuk mengembalikan
sisa uangnya padamu.
Tidak apa-apa, Bu.
Simpan uangnya.
Gunakan itu untuk memperbaiki rumah bersama ayahku.
Juga, pekerjakan beberapa orang
untuk membersihkan kolam ikan.
Jangan biarkan Ayah melakukannya sendirian.
Quan, uang ini bukanlah jumlah yang kecil.
Jangan berikan semuanya kepada kami.
Simpan beberapa untuk dirimu sendiri, mengerti?
Tidak apa-apa, Bu.
Saya bisa mendapatkannya kembali.
Minta adikku untuk belajar dengan baik.
Saya harus pergi.
Pagi, Tuan Li.
Anda berada di sini pagi-pagi sekali.
Anda seorang murid yang baik,
melaporkan setiap hari.  Apakah
kamu sudah mengunjunginya?
Belum.
Saya ingin berbicara dengan Anda terlebih dahulu.
Apa yang bisa saya bantu?
Baiklah Tuan Li,
saya ingin tahu tentang
kondisi mentor saya terkini.
Bukankah Tuan Ren dan Tou Tou
sudah memberinya akupunktur?
Apakah ini efektif?
Saat ini, hasilnya
tidak terlalu terlihat.
Meski semua tanda vitalnya
sudah stabil,
dia belum sadarkan diri.
Sudah lebih dari sepuluh hari.
Seperti yang Anda ketahui,
semakin lama seseorang koma,
semakin kecil kemungkinannya untuk bangun.
Apakah menurut Anda
masih ada peluang
baginya untuk bangun?
Zhao,
kami sudah melakukan semua yang kami bisa.
Pak,
tolong beri saya penilaian yang akurat.
Saya perlu tahu apa yang bisa saya katakan kepada
istri dan ibunya.
Biarkan saya begini.
Kerusakan otak biasanya bersifat permanen.
Bahkan jika suatu hari dia bangun,
dia tidak akan sama seperti sebelumnya.
Saya mengerti.
Temui dia.
Terima kasih.
Nyonya Wu, ini adalah 1.000
origami burung bangau yang dilipat oleh
mahasiswa dari tahun sarjana,
magister, dan doktoral kami.
Setiap derek mewakili
keinginan kami untuk Tuan Wu.
Kami berharap Tuan Wu dapat segera bangun.
Anda bisa memberikannya kepada saya.
Aku akan mengambilnya nanti.
Nyonya Wu, dan ini.  Lihat.
Ini adalah
foto kami bersama Tuan Wu.
Saya membuatnya menjadi video,
dengan lagu favoritnya
diputar sebagai latar belakang.
Anda bisa meletakkannya di samping tempat tidurnya.
Dan dia akan menerima
pesan tulus kami
tentang kerinduannya untuk kembali ke sekolah.
Oke.
Terima kasih.
Anda semua benar-benar bijaksana.
Mengetahui bahwa murid-muridnya
sangat peduli
padanya,
Tuan Wu akan sadar kembali.
Keluarga Wu Shan Dao,
silakan turun
untuk melakukan pembayaran.
-Segera datang.
-Serahkan ini padaku.
Terima kasih, Tou Tou.
Kapan kamu membuat ini?
Baru-baru ini.
Dan Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Dan Anda menempatkan begitu banyak orang di sini.
Li Quan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya membawakan tanda kebaikan
untuk Nyonya Wu atas nama teman-teman kami.
Saya baru saja hendak pergi.
Saya ada kelas.
Ngomong-ngomong, aku sudah lama
ingin bertanya padamu.
Tuan Wu masih baik-baik saja
ketika kami menemuinya hari itu.
Bagaimana dia bisa jatuh?
-Kamu masih ada kelas, kan?
-Tunggu sebentar.
Kalian berdua pergi menemui Tuan Wu bersama?
Ya.  Li Quan dan aku masuk bersama.
Tapi saya baru saja masuk
untuk memberinya beberapa dokumen.
Saya pergi setelah saya mengirimkan dokumen.
Jadi,
saya tidak melihat
bagaimana Tuan Wu terjatuh.
Jangan membuat asumsi buta
jika Anda tidak menyaksikannya.
Mungkin dia tidak terpeleset dan terjatuh begitu saja.
Bisa jadi itu disebabkan oleh
pecahnya pembuluh darah,
paham?
Ini adalah situasi ayam dan telur,
mana yang lebih dulu?
Oke, kalau begitu aku berangkat ke kelas.
Tou Tou,
Tuan Ren mengatakan dia mengubah
solusi pengobatannya hari ini.
Beritahu aku tentang itu.
Tou tou.
Aku disini.
Sun Tou Tou,
Kalian berdua memamerkan cinta kalian,
bahkan di wilayahku.
Aku sudah kenyang hanya dengan melihatmu.
Kalian keterlaluan.
-Dimana dia?
-Dia tidak di sini.
Dia di bawah.  Dia tidak bisa masuk.
Aku mau sarapan.
Mengapa kamu datang pagi-pagi sekali hari ini?
Saya khawatir dengan kondisi Tuan Wu.
Jadi, saya datang ke sini lebih awal.
Jangan terlalu khawatir tentang Tuan Wu.
Tou Tou memberitahuku bahwa
Tuan Ren sangat berpengalaman
dan percaya diri.
Dia akan segera bangun.
Bisakah kamu memberitahuku
apa lagi yang dia katakan padamu?
Tou tou.
Bagaimana kabar Tuan Wu dalam beberapa hari ini?
Tidak ada yang berubah.
Saya mendengar dari Tuan Ren
bahwa dia akan segera pulih.
Kami akan melakukan yang terbaik,
selebihnya terserah takdir.
Sebenarnya Anda tidak
harus datang ke sini setiap hari.
Begitu ada kabar baik,
saya akan membagikannya di grup chat.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang salah?  Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Lalu kok...
Tekanan darahnya melonjak hingga 190.
Ini hal yang bagus.
Artinya dia merespons
dunia luar.
Respons ini terlalu kuat.
Saya akan mengatur pemberian
obat tekanan darah.
Jangan tinggal di sini.
-Kalian semua harus keluar dulu.
-Baiklah baiklah.
Kenapa kamu masih duduk disana?
Itu hilang?
Kapan itu terjadi?
Baru dua hari yang lalu.
Saya sangat tidak beruntung.  Saya tidak percaya
ini akan terjadi pada saya.
Tunggu sebentar.
Dia terbaring di rumah sakit.
Bagaimana uangnya hilang?
Tidak mungkin
dia memberitahu orang lain tentang hal ini.
Mungkin Nyonya Wu yang mengambilnya.
Pikirkan tentang itu.
Mr Wu saat ini berada di ICU,
dan biayanya lebih dari 10.000 yuan per hari.
Keluarga mereka sedang membutuhkan
uang saat ini.
Jika istrinya mengetahui passwordnya,
dia pasti akan menarik uangnya.
Bagaimana dia tahu bahwa kata sandinya
adalah enam digit terakhir ID Anda?
Segera setelah saya mendapatkan kartunya,
saya mengubahnya menjadi enam angka nol.
Saya pikir akan lebih mudah
bagi mereka untuk menarik uang.
Saya memberi tahu Tuan Wu tentang hal itu,
dan dia mungkin juga memberi tahu istrinya.
Mustahil.
Dia benar-benar akan
berbagi hal seperti itu dengan istrinya?
Ya ampun, aku tidak percaya
ada pria seperti ini.
Zhao, ini yang akan kamu lakukan.
Saat Anda pergi ke bank,
beri tahu mereka bahwa Anda kehilangan kartunya.
Kemudian, Anda mengetahui bahwa
seseorang menarik uang tersebut
ketika Anda memeriksa catatannya.
Minta bank untuk menarik
rekaman pengawasan untuk melihat siapa yang mengambilnya.
Saya menolak untuk percaya
bahwa kami tidak dapat memperoleh kembali uang ini.
Bukankah itu tidak pantas?
Bagaimana jika Tuan Wu bangun?
Apakah kami masih bisa
melanjutkan bisnis ini?
Kamulah yang bilang dia tidak akan bangun,
dan kamu juga
yang bilang dia akan bangun.
Kemungkinan manakah yang lebih mungkin terjadi?
Pak,
ini yang saya pikirkan.
Tuan Wu saat ini sedang melalui
situasi hidup dan mati.
Mengingat persahabatan kita,
tidak bisakah kamu membiarkannya begitu saja
sebagai tindakan kebaikan?
Apakah kita benar-benar harus melanjutkan masalah ini?
Tidak,
saya tidak bisa memberikan 300.000 yuan begitu saja.
Pergi dan periksa rekaman pengawasan.
Saya perlu mengetahui kebenarannya.
Saya ingin melihat apakah istrinya
yang mengambil uang itu.
Oke, saya akan menyelesaikannya.
Tapi Tuan, sebaiknya Anda memikirkannya baik-baik.
Tuan Wu masih menjadi kepala sekolah.
Jika suatu hari dia bangun
dan mengetahui apa yang Anda lakukan
di belakangnya,
maka...
Pikirkanlah baik-baik.
Biarkan saya berpikir lagi.
Keluar dulu.
Oke.
Apakah Anda mengikuti saran medis saya?
Apa maksudnya menggelengkan kepala?
Sesi perawatan hari ini
belum selesai.
Apakah tekanan darahnya
tiba-tiba melonjak hingga 190?
Ya.
Tapi
apa?
Muntahkan.
Anda mengatakan bahwa kami tidak boleh mengatakan
apa pun tanpa bukti.
Itu hanya spekulasi saya sekarang.
Jadi, tidak perlu mengatakannya.
Saya sudah katakan sebelumnya,
apa yang menjadi pandangan praktisi TCM?
Yin dan yang.
Hal terpenting bagi
seorang praktisi TCM adalah intuisi.
Apa itu intuisi?
Ini adalah informasi yang diberikan kepada Anda
oleh ruang berdimensi lebih tinggi.
Apa pun perasaanmu, katakan saja padaku.
Adapun hasilnya,
kita bisa mendiskusikannya
untuk menentukan keakuratannya.
Saya pikir ini tidak ada hubungannya
dengan akupunktur,
melainkan dengan seseorang.
Entah Paman Senior
ingin
memberitahukan sesuatu kepada Zhao Li Quan,
atau Zhao Li Quan
ada hubungannya
dengan kecelakaannya.
Namun ini semua hanya spekulasi
tanpa dasar apapun.
Jadi, saat Zhao Li Quan
mendekati Paman Senior,
tekanan darahnya naik.
Maksudmu
tekanan darahnya melonjak
setiap kali Zhao Li Quan mendekatinya?
Ya.
Oke mulai besok
kurangi kunjungannya.
Tidak ada yang diizinkan masuk.
Anda akan menjadi satu-satunya
penjaga yang berdiri di sana.
Saya sudah mengatakan kepada perawat
untuk tidak mengizinkan Zhao Li Quan
memasuki bangsal sendirian.
Akankah perawat mendengarkan Anda?
Serahkan saja padaku.
Ayah,
aku akan mengunjungi Paman Senior besok.
Kakek memintaku
untuk membawakannya sesuatu.
Jangan pergi besok.
Jika Anda pergi,
dan Li Quan tidak diizinkan pergi,
itu akan membuatnya kesal.
Hal seperti ini sangat mengganggunya.
Berikan barang itu pada Tou Tou.
Dia akan membawanya padanya.
Ayah,
kamu lebih dekat dengan Tou Tou
daripada putramu sendiri.
Kamu membiarkan dia pergi, tapi bukan aku.
Anda tidak percaya padaku.
Itu karena kamu adalah putranya,
sedangkan Tou Tou adalah bibi seniornya.
Wajar jika mempercayakan
tugas penting seperti itu kepada orang yang lebih tua.
Serahkan saja pada orang yang lebih tua.
Tou Tou mengatakan itu padamu?
Tapi Anda tidak bisa begitu saja mempercayai
cerita dari sisinya, bukan?
Bagaimana jika dia punya masalah
dengan Zhao Li Quan?
Dia tidak akan melakukannya.
Tou Tou tidak sekecil itu.
Tapi sekali lagi,
Anda menangani
masalah ini dengan tidak tepat.
Jika seseorang harus melakukan akupunktur
pada Shan Dao di ICU,
itu harus Li Quan, bukan Tou Tou.
Saya percaya Tou Tou,
saya tidak mempercayai
orang lain.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan pergi.
Saya akan menggantikan Tou Tou, bolehkah?
Tidak.
Kamu juga tidak percaya padaku?
Bukannya aku tidak mempercayaimu.
Tou Tou cerdas dan tahu
cara menangani berbagai situasi.
Yang paling penting
adalah dia mempercayaiku.
Itu sangat penting.
Jika Anda pergi ke sana,
sebagai profesor universitas
dan penerus generasi keempat belas,
jika Anda tidak mendengarkan saya,
saya tidak akan berani menceraikan Anda, bukan?
Jangan pergi.
Anda sudah bangun.
Kamu menakuti saya.
Bagaimana saya tertidur?
Tou Tou,
kamu sudah bekerja keras.
Bagaimana kamu tahu kakiku sakit?
Maklum,
setelah berdiri seharian,
kakiku pegal banget.
Saya telah berusaha menyenangkan
para perawat di ICU.
Kalau tidak, mereka tidak akan mengizinkanku masuk.
Aku sudah menghabiskan
seluruh gajiku sebulan
untuk membeli makanan ringan untuk mereka,
tidak ada satu sen pun yang tersisa.
Saya melihat semuanya.
Anda mengepel lantai
dan membersihkan toilet.
Itu karena pengasuhnya
tidak ada.
Ditambah lagi, mereka sudah sibuk.
Saya hanya ingin membantu mereka,
memperlakukan mereka seperti Tian Xing Xing
dan merawat mereka.
Kalau begitu, aku akan menjagamu juga.
Hari ini, saya akan menjadi
penyedia layanan eksklusif Anda.
Nikmati saja semua layanan yang
saya berikan untuk Anda.
Apa yang kamu katakan?
Saya akan
menikmatinya kalau begitu.  Sudah
berapa hari kamu
tidak mencuci kakimu?
Tiga hari.
Dan itu sudah sangat bau.
Cium sendiri.
Itu tidak bau!
Bukan di...
Apa yang kamu lakukan, Ren Tian Zhen?
Anda membekap saya.
Kamu baru saja menyentuh kakiku dengan tanganmu.
Ren Tian Zhen, ini sangat tidak higienis.
Kamu menyentuh tanganku dengan
tangan yang biasa kamu sentuh kakiku.
Kamu...
Ada apa denganmu?
Kami berbagi suka dan duka.
Menjijikkan.
Kamu sangat menjijikkan.
Baiklah.  Aku akan
mengambil air untuk membasuh kakimu.
Itu tidak bau.
Mengapa Anda membutuhkan air?
Sedikit bau
setelah saya melepasnya.
Ya.
Teman-teman, ayo ambil celana katunmu.
Ini sangat tebal.  Kepunyaan
siapakah ini?
-Aku tidak tahu.
-Ini milikku.
-Punyaku berwarna abu-abu.
-Di Sini.
Saya pesan yang lebih tebal.
Ini memiliki satu pon kapas.
Biarkan saya memeriksa apakah itu yang benar.
Itu benar.  Ini adalah milikku.
Tidak ada yang memakai celana katun seperti itu.
Ini seperti keluar
dengan selimut berisi kapas.
Anda tidak mengerti.
Saya sedang mempersiapkan kehamilan.
Peningkatan suhu basal tubuh
meningkatkan kemungkinan pembuahan.
Xiao Hong,
kamu bahkan tidak punya pacar.
Mengapa Anda mempersiapkan
kehamilan setiap hari?
Bu Ren mengatakan, mempersiapkan
kehamilan membutuhkan kesiapan yang terus-menerus,
meski belum punya pacar.
Saya akan mencobanya.
Xiao Hong,
kamu menjadi
lebih membumi akhir-akhir ini.
Apakah aku terlihat seperti Xiao Fang
dari desa?
Ya.
Jika Anda mengikat rambut Anda dengan kepang,
Anda akan terlihat semakin mirip dengannya.
Cantik sekali.
Tidak ada lagi
janji temu yang tersedia...
...untuk Akupunktur Lima Elemen hari ini.
Bagi yang mengalami gangguan jiwa,
besok bisa kembali lagi untuk mendaftar.
Rebecca, kenapa kamu selalu
memasang wajah muram saat melihatku,
seolah-olah aku adalah musuh?
Ngomong-ngomong, tarianmu tadi
sangat bagus.
Aku membawakanmu makanan.
Saya ingat Anda ingin
menjaga bentuk tubuh Anda,
jadi saya secara khusus memilihkan
yogurt bebas gula untuk Anda.
Ayo.
Berikan aku senyuman.
Enyahlah.
Xiao Hong,
Peng tidak melakukan apa pun padamu.
Kenapa kalian berdua selalu
bertengkar setiap kali bertemu?
Jika Anda punya banyak waktu luang,
pergilah membantu di apotek.
Juga, Anda telah berlari bolak
-balik di sini selama beberapa hari terakhir.
Rumah sakit mungkin
akan memecat Anda.
Kemudian, Anda dapat menerima saya
dan menafkahi saya.
Kenapa kamu di sini lagi?
Akhir-akhir ini, kamu lebih sering datang ke sini
dibandingkan saat kamu berpura-pura
menghadiri kelas.
Ada apa denganmu?
Apakah Anda diberhentikan?
Lepaskan kakimu!
Xiao Hong...
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 33)