Episode 7
Shan Posuo ini tewas di bawah mantra yang begitu kuat.
Siapa itu?
Sepertinya saya telah mengabaikan penanaman saya akhir -akhir ini.
Saya tidak percaya saya memiliki mimpi seperti itu.
Ya ampun.
Betapa tak tahu malu.
Saya telah gagal ajaran tuan.
Saya bahkan lebih malu menghadapi Lady Wu.
Enam keinginan, tidak muncul, Roh akan tidak terganggu.
Roh yang tidak terganggu, hati akan diam.
Surga dan Bumi kembali sebagai satu, terbentuk menjadi tidak berbentuk.
Semua hal yang tidak tergerak, roh saya berdiri teguh dalam kemurnian.
Pikiran tidak terbagi
Penatua Hui, kamu sangat tenang dan tenang.
Kucing Lord, kenapa kamu memanggilku?
Apakah Anda bersenang -senang di pegunungan barat?
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Anda tikus tua yang membosankan,
cukup berani untuk melakukannya tetapi tidak memilikinya.
Kamu pikir kamu siapa?
Anda hanyalah monster kecil setengah manusiawi.
Hak apa yang harus Anda tegaskan saya?
Jika saya adalah orang yang mendapatkan kekuatan itu 18 tahun yang lalu,
Kursi ini sekarang akan menjadi milikku.
Betapa kurang ajarnya dari Anda.
Beraninya kamu tidak menghormati kodel Cat?
Apa yang kamu bicarakan, Lord Shu?
Jangan bicara omong kosong
dan memfitnah saya tanpa bukti.
Fitnah?
Setiap orang,
Apakah saya memfitnahnya?
Kucing Lord.
Kalian berdua menipu saya.
Anda mengatur agar setan berada di sini.
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya?
Penatua Hui.
Anda tidak bertanya.
Penatua Hui,
Anda benar -benar menjalani hidup Anda dengan sia -sia.
Betapa tidak masuk akal dari Anda.
Bagaimanapun,
Saya adalah iblis yang berusia seribu yang berusia seribu, jadi bagaimana jika saya melemparkan berat badan saya?
Jadi bagaimana jika saya tidak menghormati tuan kucing?
Lagipula aku seorang penatua.
Apa yang bisa Anda lakukan untuk saya?
Penatua Hui, Anda benar -benar pikun.
Masalah yang dihadapi hari ini bukanlah kejahatan Anda yang tidak hormat,
Tapi penggunaan teknik roh pengembara terlarang Anda
untuk melarikan diri dari Dunia Bawah Demon.
- Apakah Anda punya bukti? - Ling Xiao.
Tuanku.
Berbicara.
Di penghalang kemarin,
Saya memang melihat Penatua Hui menggunakan teknik roh pengembara.
Mantra ini
Membawa kerusakan besar bagi kastornya.
Penatua Hui tidak lagi di masa mudanya.
Apakah dia benar -benar berisiko menggunakan mantra terlarang ini?
Ya, Kucing Lord.
Bisakah dia salah?
Ya, mengapa tidak melepaskannya?
- Lupakan itu. - Biarkan geser.
Lupakan itu.
Sebenarnya, itu mudah
Untuk mengetahui apakah Penatua Hui menggunakan mantra terlarang.
Kami akan tahu begitu kami mencoba.
Apa? Kita bisa mencobanya?
Apakah Cat Lord memiliki cara lain?
Tidak peduli apa, Penatua Hui tidak akan mampu
untuk keluar dari ini dengan mudah.
Kucing Lord, ini…
Mengapa Cat Lord mengeluarkan cambuk cahaya yang mengalir?
Apakah dia akan menggunakannya untuk menguji selera ilahi Hui yang lebih tua?
- Ini tidak benar. - Penatua Hui.
Mari kita bertaruh.
Jika saya menemukan bahwa indra ilahi Anda telah meninggalkan tubuh Anda,
Anda akan dihukum.
Jika saya menemukan indra ilahi Anda tidak tergerak,
untuk satu bulu mata yang saya berikan kepada Anda,
Saya akan mengambil 10 sebagai imbalan.
Kucing Lord.
Apakah Anda benar -benar akan mencambuk saya karena kata -kata
iblis bunga?
Ini adalah skema Anda.
Indra ilahi -Nya tidak normal. Ini adalah teknik roh pengembara.
Bulu mata pertama
adalah untuk menggunakan mantra terlarang.
Bulu mata kedua
adalah untuk meninggalkan Demon Underworld tanpa izin.
Bulu mata ketiga
adalah untuk membingkai seorang pejabat senior dan melukai yang tidak bersalah.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Penatua Hui akan dipenjara di penjara iblis
untuk merenungkan kesalahannya.
Dengan baik…
Penatua Hui, Anda jelas tampak tenang dan tidak bingung.
Seolah -olah Anda belum cukup mengganggu dia,
Bahkan sekarang kamu akan menyakitinya?
Beraninya kamu?
Saya masih pemimpin faksi Hui.
Anda akan berani membunuh saya?
Tentu saja, aku tidak akan membunuhmu.
Itu akan terlalu mudah untuk Anda.
Aku akan menyiksamu setiap hari
Sehingga Anda mengingat kesalahan Anda
dan menyesali tindakan Anda.
Tapi Penatua Hui, kamu sudah tua sekarang.
Siapa tahu kapan kekuatan iblis Anda akan melemah,
Luka Anda gagal sembuh,
dan akhirnya…
menyerah pada penyakit?
Jangan berpikir saya tidak tahu apa yang Anda lakukan pada Qishi.
Anda membunuh setan faksi saya
dan menghancurkan indra ilahi saya di pinggiran barat.
Lord Shu, Anda benar -benar penguasa skema.
Dalam hal skema, saya jauh lebih rendah dari Anda.
Saya harus mengatakan ini.
Saat itu, di pegunungan barat,
Membunuh Kucing Lord bukanlah kuncinya.
Tujuan saya
adalah untuk mencegahnya mendapatkan kayu yang terguncang.
Apa maksudmu?
Selama dia tidak bisa mendapatkan kayu yang terguncang,
Saya akan dapat melindungi peninggalan tulang.
Mengapa melindungi hal yang menyeramkan?
Wu Zi Shu.
Bahkan jika Anda datang ke dunia ini
Sebagai selembar kertas kosong,
Apakah Anda benar -benar tidak memiliki keinginan egois
atau ambisi?
Mungkin suatu hari,
Anda dan saya
akan berada di jalur yang sama.
Hanya ada satu yang akan berbagi jalan saya.
Liu Manor
Apakah Anda biasanya memancing di sini?
Semacam.
Apa maksudmu, semacam?
Memancing adalah untuk meditasi.
Saat saya terganggu,
Kadang -kadang saya akan duduk di sini dan memancing.
Saya memancing untuk keadaan pikiran.
Keadaan pikiran apa yang Anda ikuti untuk menggertak seorang pemuda berusia dua puluhan?
Wu Zhen, Anda tidak bisa menyalahkan Lady Liu.
Jadi bagaimana jika saya menggertaknya?
Dia mengganggu ketenangan kediaman saya.
Lady Liu, bahkan ketika memukuli seekor anjing, pertimbangkan tuannya.
Xiaosi tidak bisa berpikir jernih saat dia melihat Anda.
Pergi ke barat untuk rumput abadi?
Apakah Anda bahkan mempercayainya sendiri?
- Saya bisa mempercayainya. - Percayalah pada kakimu.
Tidak apa -apa jika Anda tidak menyukai Xiaosi.
Tidak perlu menggertaknya seperti ini.
Menggerakkan kaki Anda baik untuk kesehatan Anda.
- Ini bukan intimidasi. - Lady Liu.
Rumput master dan abadi
- Anda berbicara, apakah mereka semua berbohong? - Ya.
Lady Liu.
Jika itu sesuatu yang lain, saya bisa melepaskannya.
Tapi bagaimana Anda bisa bermain -main dengan saya seperti ini?
- Sepanjang Jalan Barat--- Saya tidak tahu Anda akan pergi.
Jika saya benar -benar pergi jauh,
Tidak ada yang akan mengusir iblis itu untuk Anda.
Lalu bagaimana?
Anda tidak menyihirnya, bukan?
Master muda Mei Si, benar -benar tidak ada iblis di rumah saya.
Saya melihatnya, tetapi Anda tidak melakukannya, Lady Liu.
Mungkin iblis ular itu--
Ada di pohon atau di kolam.
Mungkin itu untukmu. Padamu.
Benar-benar?
Karena Anda sangat prihatin,
Mengapa tidak mencari kolam itu untuk saya?
Lihat apakah iblis ular ada di sana.
Demi Lady Liu, saya akan melihatnya.
Liu Taizhen, jangan berlebihan.
Dia mengajukan diri untuk membantu saya mengusir iblis itu.
- Saya tidak memaksanya. - Dia akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Itu masalahnya.
- Berhenti berdebat. - Tidak ada urusanmu!
Ini, ini, ini…
Saya tidak melihat apa -apa.
Tenang, tenang.
Haruskah Anda tidak melindungi saya terlebih dahulu?
Anda sudah setua ini.
Jangan membawanya ke dalam hati.
Jangan menahannya.
Saya tidak melihat apa -apa. Saya benar -benar tidak melihat apa -apa.
Saya tidak melihat apa -apa, saya tidak melihat apa -apa.
Enyah.
Baiklah, saya akan tersesat saat ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Bos.
Kami punya masalah.
Apa yang telah terjadi?
Seperti yang Anda perintahkan dua hari yang lalu,
Kami mengundang dokter terbaik dari barat kota.
Tapi saya khawatir situasinya agak rumit.
Berapa hari itu?
- Kenapa dia masih belum bangun? - Mengapa suamiku masih belum bangun?
- Mengapa? - Kapan dia akan bangun?
Guangju Tavern
- Kenapa kamu di sini? - Kenapa kamu di sini?
Saya bermaksud melapor ke Biro Investigasi Mystic
pagi ini.
Tapi saya mendengar para korban tidak baik -baik saja.
Saya baru tahu tentang itu.
Yang Mulia memerintahkan saya untuk memeriksanya.
Yang Mulia ada di sini.
Membuat jalan, semuanya. Yang Mulia ada di sini.
- Yang Mulia. - Tn. Mei.
- Yang Mulia. - Tidak perlu formalitas.
Bagaimana mereka?
Saya memeriksa pulsa dari ketiganya sekarang.
Tidak ada bahaya bagi kehidupan mereka, tetapi mereka cukup lemah.
Saya khawatir keterampilan medis saya kurang.
Setelah menggunakan bumbu dan akupunktur,
Saya masih tidak bisa membangunkan mereka.
Dokter, apa yang harus kita lakukan?
Anda harus menyelamatkan suami saya.
Bos, masih ada racun di tubuh mereka.
Jika kami tidak menghapusnya,
Saya khawatir mereka akan sakit parah ketika mereka bangun.
Dokter.
Saya tidak berharap
Bahwa para dokter Chang'an tidak akan memiliki cara untuk berurusan dengan racun.
- Membantu! Ada cabul! - Apa? Orang cabul?
Orang cabul!
- Di mana? - Dimana cabulnya?
- Di mana? - Ayo.
Apa yang telah terjadi?
Ada cabul.
Dia setengah berpakaian
dan tiba -tiba masuk melalui jendela
dengan niat buruk terhadap kami.
Dia melihat tubuhku.
Bagaimana saya bisa menikah di masa depan?
Di siang hari bolong?
Bajingan itu terlalu berani!
Ini keterlaluan!
Beraninya kamu, cabul! Keberanian seperti itu!
Shuang Jiang, Changxi Palace Celestial Master
- Kalahkan dia! - Kalahkan dia sampai mati!
Kalahkan dia sampai mati!
Tunggu!
Anda telah disalahpahami.
Saya bukan orang cabul.
Saya Shuang Jiang, seorang master selestial dari Istana Changxi.
- Apa yang kamu katakan? - Istana Changxi?
Istana Changxi?
Saya belum pernah mendengarnya.
Rumor mengatakan bahwa Istana Changxi
menghilang dari Chang'an lebih dari 100 tahun yang lalu.
Sejak saat itu, orang mengklaim berasal dari Istana Changxi,
Tapi mereka semua penipu.
Kami semua pernah melihat trik Anda ini sebelumnya.
Apakah menurut Anda mengklaim berasal dari Istana Changxi
Dapatkah menghapus tindakan tidak senonoh Anda untuk menerobos dengan niat buruk?
Yah ... itu kecelakaan.
- Orang cabul! - Orang cabul!
Jadi Anda katakan
Anda akan ke Chang'an untuk mencari seseorang, tetapi Anda tersesat.
Barang -barang Anda jatuh di gunung, jadi Anda masuk tanpa izin ke rumah.
Anda ingin makan sesuatu
Tapi Anda tersedak.
Jadi Anda tidak bisa menjelaskan.
Begitulah caranya.
- Kata baik, Nona. - Kisah Anda
memiliki terlalu banyak kebetulan.
- Aku ... - dia benar.
- Itu benar. - Ya.
Penipu!
- Penipu! - Tipuan!
Orang besar ini sangat konyol.
Jika dia benar -benar dari Istana Changxi,
Lalu, seberapa kumuhnya?
Kita akan tahu kedalaman budidaya setelah tes.
Pak.
Jika Anda benar -benar murid Istana Changxi,
Mengapa tidak membuktikannya kepada kami?
Bagaimana?
Legenda mengatakan bahwa seni Tao adalah mahakuasa.
Murid-murid Istana Changxi berpengalaman dalam menyembuhkan penyakit
dan menghilangkan kejahatan.
Kami mengalami beberapa kesulitan saat ini.
Ya memang.
Sebelumnya, kata dokter itu
Bahwa dia San dan yang lainnya tampaknya dirasuki.
Jika Anda bisa membangunkannya,
Kami akan percaya bahwa Anda bukan penipu.
Kalau tidak, Anda adalah pencuri lecherous!
- Ya! - Dengan baik…
Saya akan dengan senang hati melakukannya.
- Baiklah. - Besar!
Biarkan dia mencoba.
Apa ini?
- Obat? - Apa yang dia lakukan?
Anda menggunakan Seven Ways Exorcism Array?
Sungguh sia -sia.
Ini adalah Seven Ways Exorcism Array.
Saya akan menyedot semua energi jahat dari tiga korban.
Semuanya, tolong mundur.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Itu hanya sedikit racun.
Ada apa dengan semua keributan?
Mana bertindak dengan cara yang rumit.
Itu, saya bisa mengerti.
Anda mengacaukan lokasi lima kacang dan pembakar dupa.
Akan lebih sulit untuk melemparkan mantra.
Surga mengumpulkan energi yang benar. Bumi memegang kebenaran murni.
Seni berubah dalam berbagai cara. Buang kejahatan, lindungi tubuh.
Bangkit!
Itu sedang naik.
Itu sedang naik!
Apakah budidaya saya kurang?
Tidak. Tidak seperti itu.
Biarkan saya mencoba lagi.
Jadi Anda penipuan.
- Surga mengumpulkan energi yang benar. - Surga mengumpulkan energi yang benar.
- Bumi memegang kebenaran murni. - Bumi memegang kebenaran murni.
- Seni berubah dalam berbagai cara. - Seni berubah dalam berbagai cara.
- Buang kejahatan, lindungi tubuh. - Buang kejahatan, lindungi tubuh.
- Bangkit! - Bangkit!
Mereka bangun. Mereka bangun!
- Terima kasih, abadi. - Terima kasih, abadi.
- Terima kasih, abadi. - Saya melakukannya.
Saya Luar Biasa!
Saya tidak percaya saya ini luar biasa.
Tuan Surgawi, jangan salahkan kami.
- Luar biasa. - Terima kasih, Celestial Master.
Terima kasih, Celestial Master.
Itu bukan apa -apa. Itu yang saya lakukan.
Ingat.
Sebarkan nama saya, Shuang Jiang, jauh dan luas.
Dia benar -benar tahu mantra master selestial.
Bos.
Jika dia benar -benar terkait dengan Istana Changxi,
Saya khawatir akan ada masalah.
- Terima kasih. - Ini bukan masalah besar.
Terima kasih, Celestial Master.
Dimana Master Mei Mei?
Saya tidak tahu.
Saya belum melihatnya untuk sementara waktu.
Shuang Jiang sudah ada di sini.
Jika saya menunjukkan diri saya, identitas saya pasti akan diekspos.
Saya harus menemukan tempat untuk bersembunyi darinya.
Terima kasih, Tuan Shuang Jiang.
Anda telah menunjukkan kepada kami tampilan seni Taois yang bagus.
Itu membuka mata.
Anda juga membuka mata bagi saya.
Di masa lalu, hanya satu orang yang bisa mengalahkan saya.
Saya tidak berharap bentrokan kami berakhir dengan imbang.
Jika ini keluar, itu akan sangat memalukan.
Ini tidak akan berhasil.
Kita harus bertarung lagi dan menyelesaikan ini sekali dan untuk semua.
Anda tinggi dan kuat,
Namun Anda menantang seorang wanita.
Apakah Anda tidak malu?
Jadi bagaimana jika dia seorang wanita?
Dalam seni bela diri, tidak ada pria atau wanita.
Dia benar.
Adalah takdir bahwa kita dapat berdebat dengan Tuan Shuang Jiang.
Saya mendengar Anda akan kembali ke Chang'an juga.
Haruskah kita bepergian bersama?
Kita bisa saling mengenal di jalan.
Tentu, mari kita pergi bersama.
Masuk, Celestial Master.
Ini baru.
Saya bertanya -tanya mengapa saya tidak melihat Anda selama setengah hari.
Bagaimana saya harus meletakkannya?
Jadi Anda hanya duduk di kereta, menunggu saya untuk menyelesaikannya?
Tidak. Dia menungguku.
Saya akhirnya menemukan Anda.
- SE--- Kakak kesebelas.
Lady Wu,
Tidak perlu membawa kita.
Ini bukan pertama kalinya Anda di gerbong saya.
Saat kami menghabiskan malam di gunung,
Anda tidak memperlakukan saya dengan sopan.
Saudara kesepuluh, apa hubunganmu dengannya?
Kesalahpahaman.
Tolong makan, tuan.
Tuan Mei.
Terima kasih, Lady Wu. Tidak perlu.
Sejak kami meninggalkan gunung, Tuan Mei lebih sopan.
Sepertinya teman itu
Master Shuang Jiang mencari di Chang'an
Apakah Anda, Master Mei muda.
Bolehkah saya tahu kapan kalian berdua pertama kali bertemu?
Kami berasal dari kampung halaman yang sama di Quzhou.
Sejak kecil, ia menyukai seni Tao.
Itu sebabnya dia mulai membudidayakan.
Ketika saya tiba di Chang'an, saya menulis kepada Shuang Jiang.
Saya kira dia datang menemui saya.
Pertemuan kami di sini hari ini adalah kebetulan yang menentukan.
Saya tidak pernah tahu
Anda memiliki teman kota kelahiran yang tangguh.
Anda tidak pernah tahu bakat apa yang tersembunyi.
Memang.
Jika saya belum pernah ke perpustakaan rekaman,
Saya tidak akan tahu
Ayah Lady Wu dan Shuang Jiang adalah roh yang baik hati.
Bagaimana Anda saling berbicara lagi?
"Saudara kesepuluh."
"Kakak kesebelas."
Jadi kamu punya banyak saudara?
Ya. Itu sangat hidup di Quzhou.
Tapi sebagai adik laki -laki,
Mengapa Anda terlihat lebih tua dari kakak Anda?
Saya seusia dengan saudara kesepuluh,
hanya sedikit lebih tua.
Di samping itu,
Yang lain diberi peringkat berdasarkan usia, tetapi kita adalah senioritas.
Apa maksudmu?
Saudara yang jauh.
Kami adalah 11 saudara secara total.
10 pertama diperingkat berdasarkan usia.
Shuang Jiang dan I
adalah yang terakhir untuk bertemu.
Saya ingin memperjuangkannya,
tetapi berakhir dalam pertarungan dengan saudara laki -laki kesepuluh.
Saya kalah, jadi saya berada di peringkat terakhir.
Tampaknya Guru Muda benar -benar terampil dalam seni bela diri.
Saya juga tidak seburuk itu.
Apa ini?
Ini?
Hadiah dari perburuan saya.
Saya berhasil untuk pedang saya.
Ekor rubah tujuh warna.
Pertandingan yang bagus, kan?
Ada apa dengan dia?
Mendengar perburuan yang mulia
Pasti membuatnya takut.
Jadi Anda tidak tahan dengan hal -hal ini.
Hmm?
Chang'an
Terima kasih atas perjalanannya, Lady Wu.
Kami akan mengambil cuti kami.
Bos, Anda berbicara dengan aneh hari ini.
Guru muda adalah yang aneh.
Begitu?
Dia biasanya membawa dirinya dengan tenang dan tenang.
Tapi hari ini…
Dia tampak sedikit bersalah.
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
Dia memang begitu.
Mereka adalah kenalan lama.
Jika Shuang Jiang terhubung ke Istana Changxi,
Guru muda ini juga harus terlibat.
Jadi Anda mencurigai Master Mei muda.
Lebih baik menjadi terlalu curiga daripada percaya secara salah.
Mengawasi kediaman mei
dan Tuan Shuang Jiang.
Mengerti.
Izinkan saya menanyakan satu hal lagi.
Jika Master Mei muda
Benar -benar memiliki ikatan dengan Istana Changxi,
apa yang akan kamu lakukan?
Sekarang Penatua Hui berada di penjara,
Faksi dan sekte lainnya semuanya gelisah.
Saya mendengar banyak setan telah mengatakan
Anda terlalu impulsif dalam menangani masalah.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Kecil…
Senior.
Jadi ini rumahmu.
Mengapa Anda tiba -tiba datang ke Chang'an untuk menemukan saya?
Tidak ada yang baru di gunung.
Sejak Anda meninggalkan Istana Changxi,
Saya bahkan lebih bosan setiap hari.
Anda tahu bagaimana murid kepala itu.
Sangat ketat dan serius,
Apalagi sekarang dia telah mengambil alih sebagai pemimpin.
Dia mengevaluasi kita setiap hari.
Dalam tiga hari, saya telah dihukum sembilan kali.
Jangan bilang kamu menyelinap ke bawah gunung
hanya untuk menghindari hukuman.
TIDAK.
Kepala murid mengatakan saya tidak bagus dengan buku.
Alih -alih menghafalnya di depan sembilan senior saya setiap hari,
Saya mungkin juga turun untuk melihat Anda.
Dengan berlatih secara langsung,
Mungkin saya bisa lebih memahami arti mendalam dari seni mistik.
Di samping itu…
Selain apa?
Selain itu, mereka bilang aku banyak berlatih dengan pedangku
Bahwa bunga dan rumput hampir hilang.
Jika Anda ingin tinggal di sini,
Bukan tidak mungkin.
Tetapi Anda harus menyetujui tiga aturan saya.
Tiga Aturan?
Tentu, silakan.
Pertama, kami saling berbicara sebagai sepupu di Chang'an.
Dua, jangan menyebutkan ikatan saya dengan Istana Changxi.
- Tiga-- tunggu.
Mengapa?
Apakah Anda tahu mengapa saya pergi?
TIDAK.
Saya kembali ke Chang'an untuk menyelidiki
Kebenaran di balik kematian orang tua saya.
Saya pikir ada lebih dari sekadar memenuhi mata.
Mungkin terkait dengan setan.
Setan?
Maksudmu setan menyebabkan api surgawi?
Saya belum yakin.
Jadi sebelum mengetahui kebenaran,
Saya harus menyembunyikan identitas saya
untuk menghindari perhatian.
Jadi begitu.
- Ketiga--- Apakah murid-murid lain tahu tentang ini?
Saya kira tidak.
- Ketiga--- Apakah master tahu?
- Ya. Ketiga--- Lalu…
Senior kecil, lanjutkan.
Anda harus menjaga profil rendah.
Bicaralah lebih sedikit, tanyakan lebih sedikit.
Nah, senior kecil, bisakah saya tetap menanyakan sesuatu?
Hanya satu pertanyaan.
Apakah ada makanan?
Apakah Anda tidak makan jauh -jauh di sini?
Di dapur.
Saya kembali larut malam, jadi saya lupa memperkenalkan Anda.
Ini Shuang Jiang.
Ini Wenhua.
Senang berkenalan dengan Anda. Saya dari Quzhou,
kerabatnya.
Saya datang ke Chang'an untuk memperluas wawasan saya.
Siapa kamu?
Saya hamba pribadi Master muda,
penjaga, dan pelayan.
Perwakilan kedua yang sah dari kediaman Mei.
Tapi hanya ada kalian berdua di sini.
Kami juga memiliki Fugui.
Meskipun Istana Changxi adalah tempat budidaya,
Tidak ada batasan, dan tidak ada yang kurang.
Apa yang mengganggu Anda bahwa Anda akan melakukannya
datang jauh -jauh ke Chang'an untuk hidup dalam kesulitan?
Inilah favorit Anda, Guru Muda.
Sayuran rebus.
Apa yang salah?
Apakah Anda tidak suka makanan yang saya buat?
Bukan itu,
Hanya saja makanannya terlalu hambar.
Itu benar -benar…
tidak termakan.
Freeloader malas, begitu penuh keluhan.
Katakan itu lagi.
- I--- Berhenti berdebat.
Tidak, saya hanya menggodanya.
Ya, Guru Muda.
Kami hanya bercanda.
Tidak ada daging di piring.
Tidak ada uang di rumah.
- Kakak kesepuluh, kemana kamu pergi? - Master muda, kemana kamu pergi?
Untuk mendapatkan uang dan membeli daging.
Biro Investigasi Mystic
Kalian semua…
Salam… Salam…
Salam, Menteri.
Mengenai kasus pinggiran barat,
Sepertinya Biro Investigasi Mystic
Masih tidak memiliki petunjuk.
Kasing pinggiran barat ini terlalu rumit.
Lalu mengapa Anda tidak mengirim lebih banyak orang?
Kirim lebih banyak orang?
Sebaliknya, Anda
Suasana hati untuk merendam kaki Anda di sini dan berjemur di bawah sinar matahari.
Dia telah pergi selama dua atau tiga hari,
Dan Anda bahkan tidak mengirim siapa pun untuk mencari?
Komandan XU.
Anda mengambil hal -hal dengan sangat ringan.
Apakah Anda tidak khawatir bahwa bawahan Anda mungkin dalam kesulitan?
Dalam ... masalah…
Apakah maksud Anda…
Apakah Tuan Mei benar -benar bermasalah?
Mei Zhuyu.
Anda tidak mendengarkan saya.
Komandan XU.
Tn. Mei, kamu kembali.
Apakah kamu baik -baik saja?
- Menteri Liu. - mm.
Kasus pinggiran barat memang rumit.
Kami akhirnya menyelesaikannya setelah mengerjakannya selama tiga hari.
Mohon maafkan kami.
MM, Tuan Mei.
Yang Mulia dan Yang Mulia telah mendengar tentang kasus pinggiran barat.
Anda menyelamatkan putri county Qinghe.
Yang Mulia sangat berterima kasih.
Apa yang terjadi?
Apakah Anda benar -benar menyelesaikannya?
Saya tidak berani berbicara dengan ceroboh.
Kasus pinggiran barat
memang telah dipecahkan.
Insiden di pinggiran barat
disebabkan oleh racun di gunung.
Saya telah sementara menghilangkan racun.
Penduduk desa yang tidak sadar dihidupkan kembali oleh dokter.
Anda dapat mengirim seseorang untuk memverifikasinya.
Hutan pegunungannya padat, di mana racun dengan mudah terbentuk.
Saya yakin kita membutuhkan lebih banyak penjaga gunung
untuk membersihkan kotoran di gunung secara teratur.
Hanya dengan menjinakkan tanaman dan binatang buas kita dapat mencegah hal ini terjadi lagi.
Baiklah.
Seorang pemuda yang berjanji,
Anda telah melampaui tuan Anda.
Komandan XU.
Jika Anda benar -benar peduli,
Biro Investigasi Mystic tidak akan dicemooh
oleh orang -orang sebagai bobot mati selama bertahun -tahun.
Tn. Mei, karena Anda telah mendapatkan prestasi ini,
Saya harus memberi Anda hadiah.
Tidak perlu menolak.
Anda layak dihargai.
Biarkan semua orang di biro melihat.
Ini bukan tempat bagi para idler untuk merendam kaki mereka.
Selama Anda dengan tulus bekerja untuk orang -orang,
Pengadilan Kekaisaran akan memperlakukan Anda dengan baik.
Menteri Liu.
Saya tidak bermaksud menolak.
Lalu beri tahu saya.
Hadiah apa yang Anda inginkan?
Saya ingin dipromosikan.
Itu hanya benar.
Lalu aku akan mempromosikanmu untuk…
Saya ingin tetap di Biro.
Biro Investigasi Mystic?
Kalau begitu, Biro
Hanya satu posisi pengawas yang tersisa.
Itu adalah buang -buang bakat Anda.
Ya.
Menteri Liu,
Saya, Mei Zhuyu,
ingin mencari janji
sebagai komandan Biro Investigasi Mystic.
Hah?
Pada awalnya, saya tidak memperkirakan
Bahwa Tuan Mei akan sangat berani.
Mm.
Apa yang saya lihat bukanlah keberanian,
tapi ambisi.
- Ya. - Tepat.
Di depan komandan xu,
Dia meminta untuk menggantikannya.
Betapa keterlaluannya.
Menteri Liu telah pergi.
Komandan Xu tidak memarahi saya.
Sulit dipercaya.
Anda berjalan di atasnya,
Namun dia tidak memarahi Anda.
Apa yang kamu bicarakan setelah itu?
Shoo, minggir.
Nah, Tuan Mei,
Saya hanya seorang pembawa pesan.
Kabupaten Princess Qinghe mengundang Anda
ke Ruyi Pavilion di siang hari.
Dia telah menyiapkan anggur sederhana
dan menantimu.
Ruyi Pavilion
Apakah Anda tidak mengatakan Anda sedang makan siang dengan Master Mei muda?
Dia bilang dia dibanjiri pekerjaan
Dan tidak bisa menangani anggur, jadi dia menolak.
Di semua Chang'an, dia mungkin orang pertama
berani menolak Lady Wu.
Ini akan turun dalam sejarah!
Beri tahu saya.
Apakah rubah ini tidak semakin menjengkelkan?
Selama dia tidak bisa mendapatkan kayu yang terguncang,
Saya akan dapat melindungi peninggalan tulang.
Mengapa melindungi hal yang menyeramkan?
Wu Zi Shu.
Bahkan jika Anda datang ke dunia ini sebagai selembar kertas kosong,
Apakah Anda benar -benar tidak memiliki keinginan egois
atau ambisi?
Shu.
- Ada apa? - Apa yang salah denganmu?
Anda telah keluar selama dua hari terakhir.
Itu bukan apa -apa.
Dunia Iblis telah sibuk akhir -akhir ini.
Saya sedikit lelah.
Ngomong -ngomong, berbicara tentang Master Mei muda,
Sepupunya telah membuka sebuah kios di jalan,
mengklaim menawarkan layanan penangkapan iblis.
Orang besar itu memang aneh.
Dia sangat curiga.
Tapi katakan padaku,
Apakah murid -murid Istana Changxi sebodoh itu?
Selama 100 tahun,
Istana Demon Underworld dan Changxi seperti air dan api.
Permusuhan kita berakar dalam.
Jika Istana Changxi benar -benar kembali,
Dunia Iblis akan berada dalam masalah besar.
Apa yang dia mampu?
Mungkin kita bisa mengujinya lagi dan mencari tahu.
Mengujinya?
Bos, bagaimana Anda berencana untuk mengujinya?
Kemudian mari kita lihat apakah Chang'an
menawarkan peluang dalam beberapa hari mendatang.
Diterjemahkan oleh Michelle Chai