(Gen Z)
(Episode 3)
8 pagi.
Saya tepat waktu.
Klasik Batin Kaisar Kuning.
Pertanyaan tentang
Sifat Organik dan Fundamental?
Mulai hari ini dan seterusnya,
Anda akan menjadi siswa
kelas magang.
Anda akan belajar TCM di bawah bimbingan saya.
Anda akan melakukan apa yang saya perintahkan.
Saya tidak bisa mempelajari ini.
Aku tidak bercanda denganmu.
Sejak muda, saya mengantuk
setiap kali membaca.
Saya akan pusing.
Aku serius.
Kami sudah menandatangani kontrak.
Meski begitu,
tidak mungkin aku bisa mempelajarinya.
Kenapa aku tidak
melakukan beberapa pekerjaan rumah
atau memasak untukmu saja?
Jangan menyilangkan kaki Anda.
Letakkan.
Pinggang kananmu sakit.
Tulang pinggulmu juga sakit, kan?
Ya.
Bagaimana kamu tahu?
Itulah yang Anda dapatkan dengan
menyilangkan kaki.
Tidak buruk sama sekali.  Kamu sungguh luar biasa.
Dokter macam apa kamu?
Jenis yang terhebat.
Seberapa hebat kamu?
Kehebatanku melebihi imajinasimu.
Kalau iya, seberapa hebatkah kamu?
Sepertinya Anda kurang imajinasi.
Apakah kamu minum pagi ini?
Berapa banyak hidangan yang Anda konsumsi
hingga Anda mabuk?
Saya tidak pernah makan apa pun saat saya minum.
Sebelumnya,
kamu bilang kamu akan membuka...
Ada apa lagi?
Kelas magang.
Anda pikir Anda bisa membodohi saya
setelah mabuk?
Saya tidak pernah membodohi orang.
Mendengarkan.  Saya akan membuka kelas magang.
Begitu saya setuju untuk melakukan sesuatu,
tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Lihatlah apa yang kamu katakan.
Coba aku jika kamu berani.
Anak.
Shi Yan.
Data untuk percobaan hewan
sudah keluar.
Analisislah untuk saya saat Anda senggang.
Baru satu minggu,
tapi kamu makin keren ya?
Apakah Anda mencoba menjadi pria tangguh sekarang?
Jangan memprovokasi saya.
Suasana hatiku sedang buruk hari ini.
Apa yang salah denganmu?
Itu semua karena
praktisi TCM seperti Anda.
Kami, para dokter pengobatan Barat, harus
menanggung kesalahan karena kesalahan Anda.
Jangan emosional.
Emosi adalah sumber segala kejahatan.
Apakah orang tua anak itu memukulmu?
Anda tidak bilang?
Mereka bersikeras untuk mempercayai kata-kata
seorang praktisi TCM.
Mereka menyalahkan kita
ketika anak mereka sakit.
Anda tidak boleh mengatakan hal yang tidak masuk akal.
Bukti apa yang Anda miliki untuk membuktikan
bahwa itu adalah kesalahan kami?
Cukup.
Saya takut dengan praktisi TCM sekarang.
-Tidak ada hal baik yang akan terjadi.
-Jangan katakan itu.
Dr Peng.
Shi Yan,
saya bermaksud meminta Anda
mengajak saya keluar untuk eksperimen lebih lanjut.
Aku tidak mengerti kamu sama sekali.
Anda seorang pangeran
yang berasal dari keluarga TCM.
Mengapa Anda mencoba mempelajari
pengobatan Barat secara rahasia?
Ayahmu tidak menyetujuinya
sejak awal.
Mengapa Anda mengambil risiko di sini?
Bukannya aku mempelajarinya
demi dia.
Apakah saya perlu berhenti
hanya karena dia tidak setuju?
Apa yang menyebabkannya?
Selain itu,
saya ingin membuktikan kepadanya
bahwa TCM dan pengobatan Barat
dapat bekerja sama.
Bagus.
Tuan Ren, Anda memang ambisius.
Tuan Ren, Anda ambisius
dan berbakat.
Pria biasa seperti kami
tidak mampu ikut bermain.
Aku akan pergi.
Mengapa kamu mengemasi barang-barangmu?
Rumah sakit khawatir
saya akan mendapat lebih banyak masalah.
Mereka juga ingin merahasiakan ini.
Itu sebabnya mereka menyuruhku
istirahat beberapa hari.
Anda sedang istirahat?
Tuan Ren,
saya akan mencarikan Anda murid yang unggul.
Akankah orang-orang bergabung dengan ini?
(Kelas Magang TCM Ren Xin Zheng)
Ada sesuatu yang berarti sedang terjadi.
Apakah Anda ingin mendengarkan saya?
Apa itu?
Ayah saya mengadakan
kelas magang TCM.
Apakah Anda ingin menghadirinya?  Apakah
kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mengapa saya harus belajar TCM?
Apa menurutmu aku belum
mendapat cukup banyak masalah?  Yang
Anda sebut sebagai
praktisi TCM bahkan tidak mengetahui
rumus molekulnya.
Mereka bahkan tidak mengerti apa yang
tidak boleh dilakukan ketika pasien meminum obat
atau efek buruk dari obat tersebut.
Mereka juga tidak mengetahui interaksi
antara obat-obatan yang berbeda.
Meski begitu, mereka bisa menghasilkan uang
dari keterampilan rendahan mereka.
Itu benar-benar dokter dukun.
Kali ini, Anda harus
mencoba membuktikan bahwa mereka salah.
Lihat apakah Anda dapat menemukan bukti
bahwa TCM hanyalah
studi sains yang salah.
Apakah kamu bahkan anak ayahmu?
Apakah kamu menyimpan dendam
terhadap ayahmu?
Anda ingin membuatnya mendapat masalah.
Tapi kamu ingin aku melakukannya, ya?
Gunakan tombakmu untuk menembus
perisai ayahku.
Mari kita lihat
siapa yang lebih baik.
Bagaimana menurutmu?
Shi Yan?
Sebaiknya kamu tidak menyesalinya.
(Peng Shi Yan)
Keputusan pengadilan adalah demikian.
Perhatian.
Berdasarkan Pasal 113, 159,
dan 161
Hukum Kontrak
Republik Rakyat Tiongkok,
putusan pengadilan adalah demikian.
Tergugat, Feng Zhuo,
harus membayar penggugat
sejumlah 31,2 juta yuan
dan juga bunga yang telah jatuh tempo.
Jika ada yang tidak puas
dengan putusan akhir,
Anda dapat mengajukan pengaduan
ke pengadilan 15 hari setelah
putusan dijatuhkan.
Pengacara terkemuka Jiangzhou
memang sesuai dengan namanya.
Tuan Kong, Anda menyanjung saya.  Sampai
jumpa.
Menurutku, lebih baik
kita tidak bertemu lagi.
-Seseorang pingsan!
-Apa yang salah?
Seseorang pingsan!
Tuan Kong, kamu baik-baik saja?  Tuan Kong.
Tuan Kong!
Saya khawatir dia terkena serangan jantung.
Panggil ambulans!
-Panggil ambulans!
-Hubungi 120!
Cepat dan hubungi 120!
Biarkan saya begini.
Jika saya menghadiri kelas magang,
ayahmu dapat meninggalkan kelas tersebut.
Itu sebabnya saya mengundang Anda.
Apa yang kalian bicarakan?
-Kedengarannya menyenangkan.
-Quan.
Quan, apa yang kamu lakukan di sini?
Aku mendengar kalian berdua dari jauh.
Anda bepergian kemana-mana, ya?
Bicaralah sendiri.
Saya pikir Anda bekerja di
rumah sakit yang berafiliasi dengan TCM kemarin?
Apa yang Anda lakukan
di rumah sakit Barat hari ini?
Jangan mengungkitnya.
Tadi malam, mereka mengirimi saya
surat penolakan.
Saya datang mengunjungi
departemen rehabilitasi.
Mereka bilang mereka sedang merekrut
ahli akupunktur.
Saya datang ke sini untuk mencoba keberuntungan saya.
Aku sudah memberitahunya sejak lama.
Tapi kamu tidak percaya padaku.
Pergi saja ke
pusat kesehatan kakek saya.
Saya yakin Anda akan masuk
tanpa masalah apa pun.
Itu tidak akan berhasil.
Kata orang tuaku,
aku harus mendapatkan posisi yang mapan.
Hanya dengan begitu, saya bisa tinggal di Jiangzhou.
Setelah saya mendapatkan pijakan yang kokoh di sini,
saya bisa membawa adik laki-laki saya ke sini.
Ketika saya mendapat uang,
saya harus membawa orang tua
dan kerabat saya ke sini.
Quan, ini memang berat bagimu.
Anda masuk perguruan tinggi demi
seluruh desa Anda.
Ini, ambil buah-buahan dan susu ini.
Bawa mereka kembali.
Itu adalah kompensasiku.
Ya.  Dr Peng memenangkannya setelah pertempuran.
Kenapa kamu masih berdiri disana?
Ini kompensasi saya.
Ambil saja.
Kalau begitu, aku tidak akan berdiri di upacara itu.
Ayo cepat.
Ngomong-ngomong, Tian Zhen, apakah
kamu sudah mengambil keputusan?
Maukah Anda meraih gelar Ph.D.  di kampus
atau di rumah sakit?
Saya sedang tidak buru-buru.
Anda tidak terburu-buru?
Shi Yan, kamu dengar itu?
Dia tidak terburu-buru.
Titik awal Tian Zhen
adalah titik akhir saya.
Kali ini, kamu salah.
Saya tidak melanjutkan studi saya di perguruan tinggi
atau rumah sakit.
Ayah saya mengadakan
kelas magang TCM.
Saya akan belajar di sana.
Tuan Wu telah menyetujuinya.
Kelas magang?
Bolehkah saya menghadirinya juga?  Sampai
jumpa.
Menurutku, lebih baik
kita tidak bertemu lagi.
Lihatlah semua pengendara pengantar makanan ini.
Bisakah saya mendaftar untuk ini?
Apakah kamu tahu apa ini?
Saya bersedia.
Apakah kamu kenal dia?
(Kelas Magang TCM Ren Xin Zheng)
Untuk menjadi murid TCM,
saya pikir kita harus belajar
menyelamatkan nyawa, bukan?
Ya.
Oke.
Ini seharusnya menjadi
pilihan terbaik bagiku saat ini.
Saya akan mendaftar sekarang juga.
(Yang Xiao Hong)
Halo, Bu?
Quan.
Mendengarkan.
Baru saja kepala desa
dan sekretaris desa
mengunjungi kami.
Mereka memujimu.
Mereka bilang kamu membuat kami bangga.
(Anda memiliki
kualifikasi akademis tertinggi)
(di desa kami.)
(Suamiku,)
(kemarilah.)
Bicaralah dengan putra Anda.  Ayo.
Setelah Anda mulai bekerja
dan mulai menghasilkan uang,
ingatlah untuk memberi kami sebagian.
(Jangan lupa.)
(Kamu masih punya adik laki-laki
yang akan segera bersekolah.)
(Kami tidak mampu membiayainya.)
Ayah, aku mengerti.
Ngomong-ngomong, Ayah,
kepala sekolah kita akan mengadakan
kursus lanjutan.
Ia telah mengundang banyak pakar
untuk mengikuti kursusnya.
(Saya ingin bergabung.)
Apa?
Kursus lanjutan?
(Kukira kamu sudah lulus?)
(Kenapa kamu masih kuliah?)
(Apakah kamu belum mendapat pekerjaan?)
Aku dapat pekerjaan.
Kepala Sekolah...
Kepala Sekolah membantu saya mendapatkannya.
Jangan khawatir.  Saya akan memiliki masa depan cerah
jika saya bekerja di bawahnya.
Saya tahu sekarang!
Maksudmu
rumah sakit tersier Kelas A, kan?
(Ingatlah untuk bekerja keras kalau begitu.)
(Berusaha membuat desa kami,)
(komunitas kami,)
dan kabupaten kami
bangga,
Anda dengar?
Oke.
Aku...
Atasanku sedang mencariku.
Bu, aku harus pergi.
(Dari Rumah Sakit No.1 Kota Jiangzhou.)
(Tuan Zhao Li Quan,
terima kasih telah datang ke wawancara.)
(Dengan menyesal kami memberi tahu Anda bahwa Anda
ditolak. Semoga sukses di masa depan.)
Anda ingin bergabung
ketika  kamu tidak tahu untuk apa itu?
Perasaanku menggelitik.
Saya yakin Anda tidak akan mengambil
keputusan yang salah.
Pikirkan tentang itu.  Anda tidak
kuliah
atau bergabung dengan rumah sakit untuk ini.
Artinya, kedua opsi tersebut
pasti lebih rendah daripada opsi Anda saat ini.
Beritahu ayahmu tentang hal itu, oke?
Izinkan saya bergabung juga.
Selamat datang, Zhao.
Kamu juga akan pergi?
Selamat datang.
(Pohon willow berwarna hijau,)
(kepodang terbang, rumput tumbuh,)
(gandum bertunas,)
(dan bunga canola harum.)
(Chunfen (Pertengahan musim semi))
Kami di sini untuk bekerja sebagai buruh.
Tuan Ren memang
memanfaatkan kita secara maksimal, ya?
Ini dia.
Yang pertama di Jiangzhou?
Mereka membuat seolah-olah
mereka akan mengadakan ini lagi
dan menyebarkannya ke seluruh negeri.
Itu tidak akan berhasil.
Kita perlu menyebarkannya ke
seluruh dunia.
Di seluruh dunia?
Tahukah kalian bahwa pengobatan Barat
adalah pengobatan utama dunia?
Tahukah kalian bahwa
kita bisa memperpanjang umur kita
berkat penemuan Penisilin?
Kami tidak pernah menyangkal
kontribusi pengobatan Barat
terhadap dunia.
Kalianlah yang
terus-menerus menyangkal TCM.
Bagus.
Memberitahu saya kemudian.
Beri saya alasan
untuk tidak menolak TCM.
Bantu aku.
Shi Yan, periksa tingginya untuk kami.
Berdirilah dengan benar kalau begitu.
Tian Zhen,
naikkan sedikit.
Quan,
buat lebih longgar.  Itu benar.
Oke.
Anda bisa menahannya di tempatnya.
Seorang dewi telah muncul di lubang neraka ini.
Liu Chang Qing adalah seorang penipu.
Saya kira dia memberi kami sebidang tanah ini
sehingga
kami dapat membantunya merebut kembali tanah tersebut.  Tidak
ada apa-apa di sini.
Dan semuanya rusak.
Di masa depan, jika dia ingin Anda
melakukan akupunktur padanya,
lakukan di tempat yang sakit.
Mari kita berhenti pilih-pilih.
Kami punya tempat yang bagus di sini.
Ini adalah awal yang baik.
Lihatlah jendela jelek ini.
Aku bahkan tidak bisa menutupnya.
Datang.
Biarkan saja terbuka.
Biarkan terbuka?
Kamu...
Dimana Tou Tou?
Saya pikir dia sedang mengambil kain?
Kenapa dia belum kembali?
Tou Tou,
kukira kamu membawakan kami kain?
Pasokan air terhenti.
Saya pergi untuk menyalakan saklar utama.
Airnya berwarna kuning.
-Apakah begitu?
-Tunggu.
Mengapa kamu tidak
memberitahu Liu Chang Qing
untuk mempekerjakan seseorang
untuk memperbaiki pintu dan jendela terlebih dahulu?
Jika tidak,
angin akan masuk terus-menerus.
Tubuh kita tidak bisa menerimanya.
Kita harus bersyukur
dia mengizinkan kita
menggunakan tempat ini secara gratis.
Mungkin dia akan memberi kami
apa yang Anda inginkan
setelah beberapa waktu.
Apa yang saya inginkan?
Lebih seperti yang Anda inginkan.
Aku tidak seberuntung kamu.
Anda selalu menarik hal-hal yang Anda inginkan
kepada Anda.
Tapi saya?
Kapanpun saya menginginkan sesuatu,
saya harus bekerja untuk itu.
Mengapa Anda membaca ini?
Itu penuh dengan debu.
Ketika para siswa ada di sini,
kami akan menggunakan periode pertama
untuk membersihkan tempat itu.
Saat fajar menyingsing,
semuanya akan bersih.
Baik eksterior maupun interiornya
akan bersih.
Kami juga akan membersihkan jalannya.
Oke?
Aku ingin tahu.
Ini...
-Kupikir aku cukup beruntung
-Hati-hati.
untuk melakukan sesuatu yang menyenangkan.
Saya bertanya-tanya
mengapa Anda menganggap saya sebagai penerus Anda.
Sekarang saya tahu.
Menjadi penerus lebih
buruk daripada menjadi petugas kebersihan.
Kamu menyuruhku datang
agar aku bisa membersihkan tempat itu untukmu.
Bukankah baik melakukan tugas kebersihan?
Kalau udara dunia bersih, maka
roh kita akan tenang.
Sudah cukup.
Aliran yang lancar akan menghasilkan
qi Yang yang konstan.
Sekalipun ada penyakit,
tidak ada yang dirugikan.
Maksudnya itu apa?
Itu bagian dari Pertanyaan tentang
Sifat Organik dan Fundamental.
Artinya
jika Anda membersihkan
bagian dalam dan luar,
Anda bisa menjadi seperti saya,
Anda bisa naik
ke surga,
menggali di bawah tanah.
Anda dapat melakukan apa pun yang Anda ingin lakukan
dan bertemu siapa pun yang ingin Anda temui.
Kamu pasti bercanda.
Tidak mungkin itu bisa terjadi.
Anda pikir Anda bisa melakukan backflip
dan mencapai gunung lain
seperti yang kita lihat di kartun?
Saya tidak bisa melakukan backflip.
Tapi saya bisa mencapai
impian saya tanpa masalah apa pun.
Lihat.
Aku hanya perlu memikirkannya.
Selesai.
Benar-benar?
Tentu saja.
Tolong biarkan bank mentransfer
semua uang mereka kepada saya.
Uang tidak berarti apa-apa.
Ketika Anda benar-benar mampu,
Anda tidak akan peduli dengan uang saat itu.
Memberitahu saya kemudian.
Apa yang lebih baik dari uang?
Banyak hal yang lebih baik daripada uang.
Uang hanyalah kesenangan rendahan
yang dicari orang.
Ketika Anda benar-benar mampu,
uang tidak berarti apa-apa.
Anda salah.
Anda tidak dapat melakukan apa pun tanpa uang.
Jika Anda punya uang,
Anda pasti membangun sekolah
di tengah kota.
Jika Anda punya uang,
Anda akan mengadakan pertemuan
di kantor terbaik yang bisa Anda temukan.
Lihatlah dirimu.
Anda tidak punya uang, kan?
Itu sebabnya kamu harus
melakukan semua hal bodoh ini.
Tou Tou, hati-hatilah.
Hati-hati jangan sampai terjatuh.
Tou Tou,
kamu harus memakai
celana katun lagi besok.
Dingin sekali.  Anda tidak boleh
membiarkan pergelangan kaki Anda terbuka.
Tuan Ren.
Aku memeriksa tempat tidur
yang akan kami tiduri.
Kasurnya terlalu tipis.
Sulit untuk tidur di atasnya.
Saya khawatir Tian Zhen tidak akan
terbiasa dengannya.
Mengapa kamu tidak membiarkan dia
tinggal di rumah malam ini?
Dia tidak begitu peka.
Ini tidak terlalu sulit.
Saya bertanya-tanya siapa orang itu.
Mulai sekarang, kami akan menjadi teman asrama.
Kami tetap bersama.
Aku akan membawa barang-barangmu ke dalam.
Apa yang salah?
Teman-teman, datang dan daftarkan nama kalian terlebih dahulu.
Silakan tulis nama Anda di sini.
Ini namaku.
Maksudku nama aslimu.
Bukan nama panggilanmu.
Anda memerlukan nama asli kami di sini?
Apakah Anda perlu memeriksa daftar rumah tangga
dan kartu identitas kami juga?
Bagaimana dengan ini?
Tunjukkan pada saya kualifikasi mengajar Anda
terlebih dahulu.
Saya perlu memeriksanya.
Jadi, atasan kita ada di sini
untuk mengawasi kita, ya?
Apakah Anda seorang dokter anak TCM?
Saya seorang Master Kedokteran.
Pengobatan Barat.
Tuan, Anda tahu?
Dokter?
Tian Zhen,
saya rasa kita perlu memeriksa
daftar rumah tangga mereka.
Jika tidak, mereka bisa memunculkan
berbagai macam judul yang lucu.
Dokter, mengerti?  Kalian
tidak hanya
mengadakan
kelas magang
di tempat terpencil,
tapi kalian juga tidak menyajikan
teh kepada kami saat istirahat minum teh.
Apa?
Istirahat minum teh?
Apa itu rehat minum teh?
-Apakah dia sudah selesai?
-TIDAK.
Nona Rebecca,
Anda tidak akan bisa mencoba
teh Cina tahun 1982 ini di tempat lain.
Nama Anda
Roubecca?
Ini pertama kalinya aku melihat seseorang
dengan nama keluarga Rou.
Berhentilah memasang muka panjang lebar.
Senyum.  Cobalah untuk bahagia.
Bukankah begitu?
Tian Zhen,
duduklah di sini.
Tou tou.
Oke.
Sayangku!
Sayangku?
Siapa kamu?
Saya teman sekamarnya.
Dia sayangku, baiklah.
Dan itu bukan urusanmu.
Mengapa kamu di sini?
Seperti ini.
Saya sangat tertarik dengan TCM.
Itu sebabnya saya di sini untuk mengikuti
kursus.
Dia di sini untuk belajar.
Tidak semua orang
bisa menghadiri kelas magang kami.
Saya seorang perawat.
Sulit bagi saya untuk
akhirnya mendapatkan hari libur.
Tolong izinkan saya menghadirinya kali ini.
Anda berasal dari rumah sakit mana?
Rumah Sakit Rakyat, departemen UGD.
Anda boleh duduk.
Aku tahu itu.  Datang.
Mari kita duduk bersama.
Mengapa kamu mencariku?
Baiklah, murid-muridku.
Kelas magang TCM kami
secara resmi akan dimulai hari ini.
Mulai hari ini dan seterusnya,
kami adalah rekan pembelajar
cara pengobatan TCM.
Beri tahu saya.
-Di mana cowok itu?
-Teman-teman, tolong ikuti saya.
Orang pertama yang duduk di
samping jendela.
Mari kita tunduk pada pendahulu kita,
Kaisar Kuning
dan Konfusius.
Apakah dia tampan?
Tidak buruk.
Dia cukup keren.
Dia adalah secangkir tehku.
Zhang Zhongjing.
Mari kita tunduk pada mereka tiga kali.
Teman-teman, tolong berdiri.
Apakah dia mengatakan kaisar?
-Bangun!
-Tunggu.
Kerajaan Qing sudah lama dibasmi.
Mengapa kita tunduk pada kaisar?
Anda boleh duduk.
Buku ini
berjudul Kebajikan Seorang Dokter Hebat.
Mari kita membacanya bersama-sama
sebelum kita memulai kelas kita.
Kebajikan Seorang Dokter Hebat.
Oleh Sun Simiao dari Tang.
Zhang Zhan berkata,
“Alasan mengapa metode-metode
klasik begitu sulit
dipahami esensinya adalah karena metode-metode tersebut berasal
dari asal muasal yang begitu mulia.”
Saat ini, ada penyakit-penyakit
yang serupa di dalam
tetapi berbeda di luar,
serta penyakit-penyakit
yang berbeda di dalam
tetapi serupa di luar.
Oleh karena itu, kelimpahan atau kekosongan pada
lima organ yin dan enam organ yang
serta bebasnya aliran atau
penyumbatan qi dan darah
tentu bukan sesuatu yang
hanya bisa diamati dengan mata dan telinga.
Mereka harus diperiksa terlebih dahulu
dengan mendiagnosis tanda-tandanya.
Ada yang melayang dan tenggelam,
denyut nadi rileks dan kencang...
Berhentilah menyeretku.
Saya perlu menemukan kepala sekolah Anda!  Tidak
apa-apa.
Tuan Ren, aku perlu memberitahumu sesuatu.
Tunggu.
Aku bukan Tuan Ren.
Tuan Ren sudah mengundurkan diri.
Saya kepala sekolah yang baru.
Apakah Anda membutuhkan sesuatu darinya?
Dia mengundurkan diri?
Itu tidak mungkin.
Saya pikir dia masih mengadakan kelas?
Dia memang mengadakan kelas magang.
Namun, itu tidak ada di sini.
Lalu dimanakah itu?
Tenang.
Katakan padaku apa masalahnya dulu.
Anda tidak akan mengerti.
Saya perlu berbicara dengannya.
Kembali.
Tahukah kamu dimana dia?
Dimana dia?
Katakan padaku dulu.
Kenapa sebenarnya
kamu mencarinya?
Ada seorang pembunuh
di kelasnya!
Dalam hal belajar,
kita perlu mengikuti cara yang benar
dan memulai dari titik yang tinggi.
Kami baru saja membaca
Kebajikan Seorang Dokter Hebat
di depan kelas kami.
Kedepannya,
kita harus membacanya sebelum
memulai kelas.  Dengan
cara ini, buku itu sendiri
akan menyatu dengan
darah dan jiwa kita
setelah empat tahun.
Kami akan berusaha
menjadi
Sun Simiao dan Zhang Zhongjing modern.
Saya tidak tahu siapa mereka.
Bagaimana saya bisa menjadi mereka?
Anda akan mengenal mereka pada akhirnya.
Ketika kita mempunyai tujuan yang tinggi, kita mencapai tujuan yang biasa-biasa saja.
Ketika kita bertujuan untuk menjadi biasa-biasa saja,
kita tidak mencapai apa pun.
Kita perlu
-Jauhkan.
-memiliki ambisi yang tinggi.
Bahkan jika kita tidak dapat mencapai standar
Zhang Zhongjing,
setidaknya
kita akan menjadi seseorang
yang berjuang untuk lebih dari
sekedar kebutuhan dasar.
Apa pertanyaanmu?
Saya mohon untuk berbeda.
Saya pikir memperjuangkan kebutuhan dasar
sudah cukup mulia saat ini.
Kalau iya, apakah kamu sama
seperti babi hutan di hutan
atau serigala di dataran?
Tentu saja saya berbeda.
Kita tidak bisa hanya memperjuangkan
kebutuhan pokok saja.
Kita harus memahami
makna sebenarnya di balik keberadaan kita.
Kata "Ming"
sangat maju.
Begitu Anda memahami
arti keberadaan Anda,
Anda akan menyimpan Matahari dan Bulan
di dalam hati Anda.
Anda akan bersinar dengan cemerlang.
Harapan saya
adalah menjadi orang yang tercerahkan
bersama Anda semua.
Jika
salah satu dari kalian
akhirnya menjadi Konfusius modern
atau Zhang Zhongjing,
saya akan merasa terhormat.
Apa yang Anda tertawakan?
Aku teringat akan sebuah cerita.
Apakah ada sesuatu yang lucu?
Mendidik masyarakat
adalah impian saya.
Saya tidak berharap
mendapatkan apa pun dari Anda semua.
Ini satu-satunya keinginanku.
Tidak peduli
apa alasan kalian datang,
dan identitas apa yang kalian miliki,
saya harap kalian
harus menghargai waktu kalian di sini.
Saya harap Anda dapat melakukan sesuatu
ketika Anda menemui pasien
atau berada dalam keadaan darurat.
Saya tidak ingin kalian menyesal
ketika tidak mempelajari sesuatu yang berguna
di sini yang dapat Anda gunakan di luar sana.
Guru, jika suatu hari
salah satu murid Anda
menjadi Konfusius modern
atau Zhang Zhongjing,
dapatkah Anda memberi tahu dia
bahwa kita berada di sekte yang sama?
Meski ini kelas magang,
aku tetap berharap
kalian bisa memanggilku gurumu.
Saya akan memanggil Anda semua murid saya.
Jangan panggil aku tuanmu.
Dipahami.
Apa yang kamu mengerti?
Guru, kami pasti tidak akan memberi tahu
orang lain bahwa Anda adalah tuan kami
ketika kami mendapat masalah.
Kalian mengerti?
Baiklah teman-teman.
Ini adalah pelajaran pertama kami.
Kami akan menggunakan periode pertama
untuk membersihkan halaman
dan memperlancar jalan.
Dengan begitu, kita bisa
keluar masuk tempat tersebut dengan lancar.
Baiklah.  Kelas dibubarkan.
Xing Xing, hentikan.
Aku akan melakukannya untukmu.
Biarkan aku yang melakukannya.  Anda bisa beristirahat.
Hati-hati.
Apa?
Mulai bekerja.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Aku sudah bilang padamu.
Berikan saja aku
uangnya
dan aku akan mengerjakan tugasmu untukmu, oke?
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Seseorang akan secara sukarela membantu saya.
Siapa?
Apakah kamu tahu cara menyapu lantai?
Anda hanya akan membuatnya semakin kotor.
Saya tidak tahu cara menyapu lantai.
Tapi setidaknya aku lebih baik daripada
mereka yang berbicara tanpa melakukan apa pun.
Hati-Hati.
Pergilah.
Berhenti berbicara.
Mulai bekerja.
Hei, bocah nakal.
Mengapa kamu menatapku?
Aku akan mencungkil matamu
jika kamu terus menatap.
Kamu masih menatapku?
Apa kamu pikir aku bercanda denganmu?
Anda masih melakukannya?
-Aku...
-Yang Xiao Hong!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia di sini untuk menimbulkan masalah!
Yang Xiao Hong!  Kamu pembunuh!
Apa yang sedang terjadi?
-Kembalikan suamiku padaku!
-Berhenti!
Hentikan!
Keluargaku hancur karenamu!
-Hentikan!
-Aku akan membuatmu membayar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang terjadi?
Kalian sedang berebut tugas sekarang?
Wu Shan Dao,
apakah ini pekerjaanmu?
Junior, kamu menyalahkan
orang yang salah.
-Kalian, hentikan ini!
-Tian Zhen!
-Kemarilah.
-Seperti ini.
Dia pergi ke kampus untuk mencari Senior.
Saya pikir dia serius.
Selain itu, saya takut
sesuatu yang buruk akan terjadi.
Kalian, hentikan!
Itu sebabnya aku membawanya ke sini.
Saya tidak pernah menyangka hal ini akan terjadi!
Berhenti berkelahi!
Matahari Tou Tou!
Aku sudah bilang padamu!
Berhenti menarik rambutku!
Kalian semua, berhenti sekarang juga!
Apakah kalian sudah selesai main-main?
Mari kita bicarakan hal ini.  Tidak
apa-apa.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Itu dia!
Nyonya itu,
dia datang dan
langsung menyerang Roubecca.
Saya melihat apa yang dia lakukan.
Mari kita bicarakan hal ini.
Tuan Ren yang Anda cari
ada di sana.
Jika Anda butuh sesuatu
atau perlu mencari seseorang,
katakan saja padanya.
Jangan mencoba melakukan kekerasan.
Dialah orang yang
aku cari!
Kamu pembunuh!
Nyonya,
saya bahkan tidak tahu siapa Anda.
Tapi saya harus mengingatkan Anda tentang hal ini.
Menurut Ayat 2 Pasal 246
Hukum Pidana
Republik Rakyat Tiongkok,
siapa pun, dengan kekerasan atau cara lain,
mempermalukan orang lain di depan umum
atau mengarang cerita untuk mencemarkan nama baik dia
akan dihukum karena fitnah!
Anda memang pengacara terkemuka
di Jiangzhou.
Nona Yang,
Anda mungkin tidak mengenal saya,
tapi saya yakin Anda mengenal orang ini.
Kong Zhi Yuan!
Tuan Kong, pengacaranya?
-Kau miliknya...
-Aku istri
dari pria yang meninggal karenamu!
Cukup.
Tenang.
Saya minta maaf.
Saya turut berduka cita atas
meninggalnya suami Anda.
Tapi bukan aku yang menyebabkan kematiannya.
Kamu tidak melakukannya?
Anda membunuhnya!
Anda memaksanya menemui jalan buntu
untuk memenangkan gugatan!
Kamu wanita kejam!
Kenapa kamu tidak menyelamatkannya?
Kenapa kamu membiarkannya mati
di depanmu?
Roubecca, katakan sesuatu.
Ayo.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Apa kamu yakin?
Dasar pembunuh berdarah dingin!
Anda akan mengalami nasib buruk!
Aku akan menghantuimu sebagai hantu setelah aku mati!
Kembalikan suamiku padaku!
Kalian berdua bisa menyelesaikan perselisihan kalian di luar.
Saya tidak akan keluar.
Dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Jika aku mengikutinya keluar,
dia akan membunuhku.
Dia benar.
Hubungi polisi.
Jangan pergi!
Anda tidak diperbolehkan pergi!
Ini histeria.
Ambilkan aku paket jarumku.
Anda harus berhenti bersikap emosional.
Apakah Anda menyerang titik vitalnya
atau menutup pergerakannya?
Kenapa dia tiba-tiba...
Apa yang terjadi tadi?
Tahukah Anda bahwa Anda sedang hamil?
Saya hamil?
Ya.  Namun,
emosi Anda tidak stabil.
Denyut nadi Anda lemah.
Sulit untuk mengatakan
apakah Anda bisa menjaga bayi itu atau tidak.
Kirim dia ke rumah sakit kalau begitu.
Kita harus.
-Mobilku ada di sana.
-Oke.
Aku harus pergi ke kota juga.
Aku akan pergi bersama mereka.
Oke.
Datang.
Bersihkan tempat ini.
Kami masih harus menghadiri kelas nanti.
Jangan khawatir.
Dr Song adalah generasi ke-15
dari keluarga dokter terkenal
yang berspesialisasi dalam bidang
kebidanan dan pediatri.
Dia pasti akan mengirimmu
ke rumah sakit dengan selamat.
Kamu akan baik-baik saja.
Apakah kamu membunuh suaminya?  Apakah
kamu tidak mendengarnya?
Dia mengatakan
bahwa dia menyebabkan suaminya
terkena serangan jantung
dengan lidah peraknya.
Anda pandai menyapu lantai,
tetapi Anda tidak fasih sama sekali.
Anda harus berhenti memprovokasi dia.
Kalau tidak, kamu juga akan kena serangan jantung,
paham?
Dia tidak bernapas!
Perawat, datang dan periksa dia!
Kembali ke kelas.
Ayo pergi.  Dasar
bodoh.
Roubecca, waktunya masuk kelas.
Tunggu.
Berhenti bertindak.
Mereka sudah pergi.
Kurasa aku akan pergi dulu.
rebecca?
Semuanya, jangan berkumpul.
Beri dia ruang bernapas.
Roubecca.
Dia benar-benar down?
Roubecca!
Roubecca?
Dia hidup.
Dia kembali.
-Aku akan mengambil jarumnya.
-Mereka ada di sana!
Disini.
saya tidak melakukannya.
Saya tidak membunuhnya.
Orang yang ingin mendengarnya
dari Anda sudah pergi.
Roubecca,
kamu benar-benar mengesankan.
Anda sebenarnya jatuh pingsan
hanya setelah lawan Anda pergi.
Anda menakjubkan.
Mengapa bajuku robek?
Apa kau melakukan itu?
Saya melakukannya.
Ini adalah keadaan darurat.
Itu sebabnya saya memotongnya.
Tahukah Anda berapa biayanya?
Itu Loro Piana, kamu tahu?
Ini kasmir murni.
Harganya 23.800 yuan.
Anda memotongnya begitu saja?
Apakah hidup Anda bernilai
kurang dari 23.800 yuan?
Saya tidak diselamatkan oleh praktisi pengobatan Barat
seperti Anda semua.
Tuan Ren menyelamatkan saya
dengan akupunktur.
Kamu sungguh tidak tahu berterima kasih.
Xing Xing sedang mencoba padamu, kamu tahu?
Bagaimana kamu bisa berbicara dengannya seperti itu?
Baiklah kalau begitu, pengacara terkenal.
Anda dapat menuntut kami jika Anda mau.
Anda bahkan tidak akan mendapat kesempatan
untuk menunggu ambulans tiba
jika Profesor Ren tidak ada di sini.
Anda dapat memiliki klipnya.
Anda tidak perlu mengembalikannya.
Ini tidak masuk akal.
Ini tidak masuk akal sama sekali.
Menurutku dia juga sakit kepala.
Saya mengacu pada apa yang dia lakukan tadi.
Dia menyelamatkannya dengan jarum.
Itu tidak masuk akal.
Itu karena Anda tidak memahami
cara kerjanya.
Posisi ini.
Ada tendon besar di
depan ketiak.
Menurut cerita rakyat,
ada sembilan kunci di tubuh manusia.
Ini salah satunya.
Itu disebut Kunci Pengembalian Jiwa.
Teman-teman, ingatlah ini.
Saat Anda dalam keadaan darurat,
angkat tendon utama di bagian depan
ketiak dengan sekuat tenaga.
Cobalah untuk menariknya.
Beberapa pasien mungkin sembuh darinya.
Ini luar biasa.
Pak Ren,
berapa lama saya perlu mempelajarinya
sebelum bisa menerapkannya dalam kehidupan nyata?
Keterampilan ini?
-Lima tahun?
-Lima bulan?
Praktisi TCM biasanya sudah tua.
Mereka hanya berharga ketika sudah tua.
Saya pikir itu akan memakan waktu setidaknya 50 tahun.
Lima hari.
Lima hari?
Secepat itu?
Adakah yang bisa mempelajari ini?
Ya.
Tunggu, tuan.
Saya harus mempelajari ini.
Jadi, apakah saya bisa menyadarkan seseorang
dengan menarik urat
di depan ketiak?
Saya harus mempelajari ini.
Anda mencoba berlari
sebelum belajar berjalan, ya?
Dia sangat menginginkan kesuksesan instan.
Hanya perlu lima hari
untuk menguasai keterampilan ini.
Namun, dibutuhkan waktu seumur hidup bagi seseorang
untuk memahami logika di baliknya.
Saya tidak perlu mempelajari
logika di baliknya.
Saya hanya perlu menguasai keterampilannya.
Tuan Ren,
Anda harus mengajari saya ini.
Tuan Kong jatuh pingsan
di hadapanku.
Dia mungkin belum mati
jika aku tahu cara melakukan ini saat itu.
Setiap orang hanya memiliki satu kehidupan.
Umurnya tidak ada hubungannya denganmu.
Perbandingan seperti itu
tidak ada artinya.
Teman-teman,
kalian semua baru di bidang ini.
Anda tidak memahami logika
dan alasan di balik keterampilan tersebut.
Itu sebabnya Anda tidak bisa
menerapkannya dengan baik.
Kita bisa menghabiskan sisa hidup kita untuk
mencoba mencari tahu hal itu.
Namun, saya harus
segera menguasai keterampilan ini.
Saya perlu mempraktikkan apa yang telah saya pelajari
.
Tuan Ren,
Anda benar pagi ini.
Saya ingin dapat berkontribusi
dalam keadaan darurat seperti ini
ketika saatnya tiba.
Dan ini berguna
untuk departemen UGD.
Bisakah kamu mengajariku dulu?
Saya hanya punya
waktu terbatas di sini.
Saya mungkin tidak dapat
menghadiri kelas berikutnya.
Ya, kami juga ingin mempelajarinya.
Ya.
Kami juga ingin mempelajarinya.
Kami ingin segera mempelajarinya.
Baiklah.
Demi kepentingan Anda,
kita akan membicarakan pertolongan pertama TCM
pada pelajaran berikutnya.
Oke.
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 3)