[Peony Berkembang]
[Episode 22]
Kata Tuhanku
hanya ada sedikit orang di pegunungan,
jadi paling mudah untuk menghindari terlihat.
Suizhi selalu penuh perhatian.
Suizhi.
Tuan Cheng.
Ini…
Lama tak jumpa.
Salam, Yang Mulia.
Di Sini.
Dia sedang melakukan patroli penyamaran,
jadi sekarang dia adalah Tuan Ketiga.
Para pejabat garnisun Ibukota Timur, bersama dengan pejabat tinggi dan rendah,
menyita lahan pertanian orang lain, menyuap Kementerian Pendapatan,
dan mengubah catatan.
Saya telah menyelidiki secara menyeluruh lahan pertanian yang telah disita
dan mencatatnya di register.
Saya telah membandingkannya dengan buku besar pajak dan corvée,
dan telah memahami metode keluarga Chen dan bukti perampasan lahan pertanian.
Saat itu, istana kekaisaran menurunkanmu,
dan mengirimmu ke Luoyang,
menjadi Direktur Kementerian Pendapatan.
Tapi di hatiku,
kamu masih menjadi Sensor Kekaisaranku.
Setelah tiga tahun berbohong, Anda masih mempertahankan tugas Anda.
Akhirnya, Anda telah menyelidiki secara menyeluruh pejabat Luoyang.
Saya sangat terhibur.
Yang Mulia, meskipun saya melaporkan hal ini kepada Anda sendirian hari ini,
bukti-bukti yang telah diselidiki bukanlah hasil karya saya sendiri.
Meskipun pejabat Luoyang telah dikuasai oleh keluarga Chen dan keluarga lainnya,
masih banyak menteri yang setia
yang mengabdi pada masyarakat dan Anda.
Harap catat nama mereka.
Saya pasti akan memberi penghargaan dan mempromosikan usaha mereka.
Ya.
Saat itu, kami semua adalah murid Tuan Xu,
dan kamu berani berdebat dengan Tuan Ketiga.
Sudah tiga tahun tidak bertemu, kini kita semakin terasing.
Setelah berjalan begitu lama, apakah kamu tidak haus?
Duduk dan minum teh.
Menurutku, untuk menipu Pangeran Ning,
membuat Cheng Lang datang ke sini dan menderita karena semua penghinaan
benar-benar menganiaya dia.
Melayani negara dan Yang Mulia
adalah kesenangan saya.
Yang Mulia.
Tuan Ketiga. Kaulah yang menderita, mengadakan pertunjukan di Chang'an setiap hari.
Saya juga.
Mengapa kamu tidak menghiburku?
Saat Anda menjadi teman membaca Yang Mulia,
kamu selalu bertingkah liar.
Hanya kamu yang bisa menjadi seperti itu
Utusan Bunga yang terkenal kejam.
Tanpa terdeteksi oleh orang lain,
dan kamu bisa menemukan kebahagiaan di dalamnya.
Tetap saja, Anda memahami Suizhi dengan baik.
Jangkauan keluarga Chen meluas ke enam kementerian.
Semua berkat Pangeran Ning.
Cui Mao pun mengungkapkan
banyak detail keluarga Chen yang bertindak sebagai perantara,
membantu Pangeran Ning dalam jual beli jabatan resmi.
Dan sebagian besar uang dan tanah dia gelapkan
ditawarkan kepada Pangeran Ning.
Jika kita ingin menyingkirkan Pangeran Ning,
pertama-tama kita harus menjatuhkan keluarga Chen.
Semakin penting keluarga Chen,
semakin sedikit kita bisa bertindak gegabah.
Kita harus menunggu kesempatan yang dapat diandalkan untuk menangkap semuanya dalam satu kesempatan.
Kita tidak bisa memberikan kesempatan pada Pangeran Ning untuk ikut campur atau membatalkan kasus ini.
Penjaga Chen mendapat banyak suap dan tidak mau berhenti sama sekali.
Kementerian Pendapatan mempunyai masalah di masa depan.
Mungkin itu tidak akan lama
sebelum kita dapat mengambil tindakan.
[Kuil Fuyun]
Kunjunganku kali ini
adalah untuk menyemangati semua siswa.
Kebijakan baru telah dikeluarkan.
Saya menunggu kesuksesan Anda yang luar biasa
untuk mengungkap rencana besar dan memakmurkan negara.
Kami akan mengingatnya dengan baik.
Kakakmu pernah bekerja sebagai pembantu untuk perlengkapan menulis,
jadi dia bisa mengajarimu cara membaca.
Saya biasanya berurusan dengan bunga dan tanaman obat.
Bagaimana kalau mengajarimu hal lain?
Lihat. Ini
disebut lithospermum.
Benar, yang itu sayuran kaki angsa.
Kedua hal ini bisa dimakan.
Kita bisa mengandalkan mereka untuk mengisi perut kita di masa depan.
Namun, tentara sering datang ke sini.
Kita perlu berhati-hati.
Ayo, lihat.
Apakah Anda melihat yang kuning ini?
Ini disebut buttercup.
Masih ada lagi di sana.
Lihat, meskipun bentuknya seperti seledri air,
seluruh tanaman beracun. Itu tidak bisa dimakan.
Jika kamu memakannya,
itu akan membuat perut Anda sakit dan menyebabkan lecet.
Ingat?
Masih ada lagi di sini.
Ini disebut daun kacang.
Anda dapat membuat suara dengan itu.
Lihat.
Mulai sekarang, kapan pun kamu meniup ini,
Aku akan tahu kamu meneleponku. Cobalah.
Ekstrak panahnya.
Pasang busur.
Gambarlah busurnya.
Lepaskan panahnya.
Keterampilan memanah harus diperiksa setiap lima hari sekali.
Ini agar Anda rajin berlatih dan meningkatkan akurasi.
Apa yang telah kalian semua lakukan?
Tanganmu baik-baik saja.
Bagaimana caranya agar kamu bisa mahir memanah?
Bagaimana Anda bisa berperang dan membunuh musuh di masa depan?
Bawa mereka ke sini.
Karena Anda tidak dapat berkonsentrasi untuk menembak manusia jerami.
Buru-buru.
Kalau begitu mari kita lihat orang-orang nyata di sebelah manusia jerami.
Entah menjadi pejuang yang cukup terampil untuk menembak dengan baik,
atau menjadi pembunuh yang membunuh orang yang tidak bersalah.
Cepat, ambil posisi.
Menembak.
Jika tidak, Anda akan keluar dari militer dan keluar dari sini.
Mempersiapkan.
Ekstrak panahnya.
Pasang busur.
Gambarlah busurnya.
Lepaskan panahnya.
Apa kabarmu? Coba saya lihat.
Bersabarlah.
Prajurit dan jenderal harus melindungi bangsa dan rakyat.
Anda tidak melindungi rakyat,
namun kamu membunuh orang yang tidak bersalah di sini.
Saya di sini untuk melindungi orang-orang dengan daftar rumah tangga yang layak.
Tapi kalian para budak, tidak lebih berharga dari hewan ternak.
Suatu kehormatan bagi kalian para budak untuk mati di sini.
Apakah adikmu meninggal dengan cara yang sama?
Bawa mereka pergi.
Pak Third terbiasa duduk di gerbong setiap hari.
Hari ini dia sendiri yang menunggang kuda,
kamu harus merawatnya dengan baik.
Jika dia terbentur atau memar,
Aku harus mencari alasan agar dia berbohong kepada kakak laki-lakinya.
Jika Anda tidak merasa nyaman,
sebaiknya ikut denganku.
Ayo pergi.
Apa yang membuatmu
tinggal satu hari lagi untuk melakukan pembelian?
Bintang dan bulan terang di Luoyang?
Bulan terang di sini bukan milikku.
Lindungi Yang Mulia dengan baik.
Ya.
Mengapa mereka tidak menunggu kita kembali? Ayo pergi.
Ayah saya mengajari saya membedakan tumbuhan
untuk menyelamatkan orang.
Tapi sekarang aku sudah menentukan pilihanku, aku tidak akan menyesalinya.
Kita tidak bisa terus menerus hidup dalam ketakutan akan ditembak,
kita juga tidak bisa membiarkan mereka membunuh secara sembarangan.
Saya tidak cukup kuat, dan ini adalah satu-satunya pilihan yang bisa saya lakukan.
Apakah ini akan berhasil?
Tentu saja.
Bagaimana kabarnya?
Apa yang terjadi?
Jenderal, prajurit baru itu makan camilan malam secara diam-diam.
Dan mereka secara keliru memakan sayuran liar yang beracun.
Pantas saja mereka tidak bisa berlatih memanah dengan baik.
Berjudi dan minum sepanjang malam,
kamu layak mati karena racun itu.
Cepat seduh obatnya untuk menyelamatkan mereka.
Secara umum, banyak yang keracunan.
Obatnya tidak cukup.
Siapa yang sakit perut?
Sayuran liar beracun.
Aku-aku merasa tidak enak.
- Buru-buru. - Selamatkan aku.
Ayo cepat.
Bubur dan nasi yang disediakan tidak mencukupi.
Jadi saya sering ke belakang gunung untuk menggali sayur-sayuran liar untuk mengisi perut.
Saya pergi malam ini dan menemukan sepotong buttercup yang digali,
takut seseorang di kamp akan memakannya secara tidak sengaja.
Jadi saya bergegas kembali untuk membuat sup obat ini.
Anda bisa mengobati orang?
Keluarga ibu saya pernah mengelola apotek, jadi saya tahu sebagian di antaranya.
Kuh-seng, daun licorice.
Mereka memang dapat mendetoksifikasi dan menyebabkan muntah.
Anda menggalinya dari gunung belakang?
Ya.
Gunakan apa yang tersedia secara lokal.
Sangat bagus.
Umum.
- Umum. - Jenderal, selamatkan aku.
Jenderal, selamatkan aku.
Selamatkan mereka.
Ya.
- Jenderal, selamatkan aku. - Selamatkan aku.
- Umum. - Jenderal, selamatkan aku.
- Jenderal, selamatkan aku. - Jenderal, selamatkan aku.
Beri mereka makan ini.
Terima kasih atas bantuan Anda, dokter wanita.
Aku berhutang budi padamu.
Terima kasih kembali.
Aku ingat kamu, seorang budak rendahan.
Anda tidak melakukan ini karena kebaikan, bukan?
Memang.
Apa sebenarnya yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin terus hidup.
Jenderal, Anda cerdas.
Saya tidak berani menyembunyikan apa pun dari Anda.
Saat aku melihat buttercup digali,
pikiran pertama yang terlintas di benakku bukanlah rasa khawatir,
tapi kegembiraan.
Saya senang mungkin saya tidak ditakdirkan untuk mati.
Surga telah memberiku kesempatan lagi.
Jika aku mati demi pelatihanmu,
tentu saja, saya pantas mendapatkannya.
Tapi Jenderal, Anda sudah melihatnya.
Para prajurit baru malas dan lalai dalam pelatihan.
Jika aku mati karena panah nyasar,
Saya tidak akan pernah menerimanya.
Aku ingin membuktikan padamu,
selain sebagai target yang tidak berguna,
Saya bisa berbuat lebih banyak untuk Anda.
Saya tahu farmakologi, saya akrab dengan herbal,
terampil dalam menulis, dan dapat membuat akun.
Umum,
tolong izinkan saya dan dia bekerja di dokter.
Saya pasti akan bekerja dengan rajin.
Jenderal, jika bukan karena keduanya mengantarkan obat tepat waktu,
Saya khawatir seluruh kamp tentara baru akan jatuh sakit secara massal.
Pada saat itu, jika Kementerian Perang menyalahkannya,
Anda tidak bisa lepas dari kesalahan.
Saya kebetulan kekurangan tangan.
Saya melihat kedua budak ini cerdas dan tegas.
Mengapa tidak mengabulkan permintaannya?
Gadis-gadis rapuh berjuang untuk bertahan hidup dalam situasi putus asa.
Jenderal Yuan, kami salah.
Kita seharusnya tidak bermalas-malasan.
Bukan hanya merugikan orang lain, tapi juga merugikan diri kita sendiri.
Jenderal Yuan, tolong kabulkan permintaannya.
Mari kita hentikan sementara pemeriksaan keterampilan memanah.
Setelah sembuh, latih disiplin militer terlebih dahulu.
Kalau ada yang mengulur-ulur waktu, akan ditindak dengan hukum militer.
Ya.
- Ya. - Ya.
Permintaan Anda
diberikan.
Terima kasih, Jenderal.
Mie kakumu.
Mie bertepung yang disebutkan oleh Lady He
tidak terlihat sesuatu yang istimewa.
Karena kita di sini, cobalah.
Ambil mangkuk, ayo makan bersama.
Terima kasih, Tuanku.
Penjaga toko, semangkuk mie bertepung.
Anda kurang beruntung hari ini.
Mangkuk terakhir telah dibeli oleh pria ini.
Pak, saya bersedia membayar tiga kali lipat harganya.
Bisakah kamu menyerahkan semangkuk mie bertepung ini untukku?
Bolehkah saya menanyakan alasannya kepada Anda?
Dia seorang yang rakus,
jika Anda tidak memiliki alasan yang kuat, dia pasti tidak akan menyerah.
Sejujurnya,
Saya punya seorang putri,
yang diperlakukan kasar oleh suaminya dan melarikan diri.
Sayangnya, dia tewas terjatuh dari tebing.
Hingga kini jenazahnya belum ditemukan.
Dan suaminya tidak menunjukkan kekhawatiran mengenai hal itu,
dan mengatur pernikahan baru sebelum masa berkabung berakhir.
Saya khawatir putri saya akan menjadi seperti itu
jiwa yang kesepian tanpa ada yang peduli.
Jadi saya berpikir untuk membeli beberapa makanan favoritnya.
Ini salah satunya.
Dan kue Hu favoritnya,
bunga jepit rambut yang dibuat istriku untuknya.
Saya berharap dia dilahirkan dalam keluarga yang baik di kehidupan selanjutnya
dan menikahlah dengan suami yang baik dan harmonis,
hidup nyaman sampai tua dengan anak-anak di sekelilingnya.
Saat itu, di Luoyang, kue Hu panggang yang Anda kirimkan kepada saya
juga diolesi lapisan madu di atasnya.
Ini adalah metode pemanggangan eksklusif keluarga saya.
Saya biasanya tidak menyebarkannya kepada orang luar.
Anda akan mendapat hadiah hari ini.
Warna kue ini berbeda dengan yang lain.
Dimana kamu membelinya?
Itu tidak dibeli,
tapi aku membuatnya sendiri.
Ini adalah metode pemanggangan eksklusif keluarga saya.
Olesi selapis madu sebelum dipanggang,
dan olesi lapisan lainnya setelah keluar dari oven.
Renyah dan manis, dengan rasa yang luar biasa.
Aku bisa memberimu mie.
Tapi tanpanya, aku tidak punya apa pun yang bisa membuatku kenyang.
Bolehkah saya
memintamu untuk bertukar beberapa pancake dengan kami?
Tentu saja.
Anda bersedia memberikannya kepada saya.
Saya sangat berterima kasih.
Putriku masih menunggu.
Saya pamit.
Pak.
Jangan kuatir.
Karena jenazah putri Anda belum ditemukan,
mungkin dia diselamatkan oleh tabib ilahi
dan sekarang menjalani kehidupan tanpa beban.
Jika Anda menenangkan diri dan menikmati setiap hari dengan hati terbuka,
mungkin, kalian berdua bisa bersatu kembali.
Terima kasih atas berkah Anda.
Jika putriku mengetahuinya,
dia pasti akan berterima kasih padamu.
Tuan ini Dia berharap agar putrinya menikah dengan baik,
jika dia mengetahui situasi Lady He saat ini,
Aku ingin tahu apa yang akan dia pikirkan.
Cintanya pada putrinya tulus,
tapi dia benar-benar tidak mengerti putrinya.
Ambil dan pergi.
Ya.
Bersabarlah.
Baiklah.
Setelah Anda tertembak panah, Anda mengalami rahang terkunci akibat luka logam.
Ini obat luka yang saya peroleh dari dokter.
Oleskan beberapa kali sehari,
dan kamu akan segera sembuh.
Lusa, dokter akan pergi ke kota untuk melakukan pembelian.
Saya bisa pergi bersamanya sebagai asisten.
Saat itu, saya akan mencoba memberi tahu teman-teman saya di Chang'an
datang untuk menyelamatkan kita.
Tuanku.
Apa kabar?
Para pejabat itu, setelah mendengar nama Biro Kandang,
menunjukkan bahu dingin.
Belum lagi pergi ke kamp militer untuk menyelamatkan seseorang.
Qiushi, kirimkan surat ini ke kamp militer
dan beri tahu Mudan bahwa aku sedang memikirkan cara untuk menyelamatkannya,
dan untuk memastikan dia menjaga dirinya sendiri.
Begitu dia keluar dari kamp militer,
Saya akan memberinya daftar rumah tangga yang layak dan menikahinya.
Dan aku pasti akan melindunginya dengan baik.
Biarkan dia menungguku.
Apalagi ini jimat perdamaian yang saya dapat dari Gunung Zhongnan.
Bawa itu padanya juga.
Ya.
Robek surat itu dan kembalikan ke Liu Mansion.
Saya kira saya tidak perlu mengajari Anda apa yang harus dikatakan, bukan?
Saya mengerti.
Mengenai He Weifang…
Yakinlah, Yang Mulia.
Aku akan membuatnya membayar rasa sakit yang kamu alami.
Berhenti!
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun, mengapa kamu memukulinya?
Budak ini bertindak mencurigakan,
dan dia bahkan punya obat lukanya.
Dia pasti telah mencuri obat yang sangat berharga.
Tentu saja, dia harus dipukuli sampai mati sebagai hukuman.
Dia tidak mencurinya.
Obatnya adalah hadiah dari dokter militer.
Jika Anda tidak percaya, Anda bisa bertanya saja padanya.
Jangan takut.
Saya akan membawa Anda menemui dokter.
Jangan takut. Saya akan membawa Anda menemui dokter.
Ayo pergi. aku akan menggendongmu.
Satu lagi tewas. Nanti, bawa semuanya keluar dan buang.
Mengapa orang ini dipukuli seperti ini?
Kesalahan apa yang sebenarnya dia lakukan?
Dia tidak melakukan kesalahan.
Dia tidak pernah tahu nama atau nama belakangnya,
dan tidak pernah tahu siapa orang tuanya.
Seingatnya, dia dijual bersama saudara perempuannya.
Hanya karena dia menyinggung seseorang yang berstatus tinggi,
kemudian dia diracuni untuk dibungkam dan diusir dari mansion.
Saat dia hampir mati kelaparan,
mereka berdua hanya karena mencuri semangkuk bubur nasi,
kemudian dibawa ke yamen dan dijatuhi hukuman di sini.
Dia tidak mendapatkan cukup makanan untuk mengisi perutnya. Kejahatan apa yang ada di sana?
Mencari obat untuk pengobatan, mengapa dia harus dikritik?
Dunia telah memperlakukannya dengan tidak adil.
Dia tidak pantas ditinggalkan di sini dengan pakaian rami seperti budak kriminal
dan memperlihatkan tubuhnya di padang gurun.
Saya tidak bisa menyelamatkannya.
Aku hanya berharap pakaianku
bisa memberinya sedikit pun martabat terakhir.
Nanti, kami akan mengirim mereka keluar dari kamp.
Kamu ikut juga,
sebagai perpisahan untuk temanmu.
Terima kasih.
He Weifang, kan?
kata Jenderal
bahwa perjamuan diadakan di tentara hari ini,
tapi ada kekurangan staf dapur,
jadi kamu disuruh pergi dan membantu.
Ada seorang wanita muda cantik yang tersembunyi di sini.
Nona muda, berhenti bekerja.
Ayo bermain bersama kami.
Tuan-tuan, Anda berada di bawah Jenderal Yuan, bukan?
Meninggalkan barisan tanpa izin. Sepertinya kamu sedang mabuk.
Saya akan meminta Jenderal Yuan untuk datang.
Apa yang terburu-buru?
Tunggu sampai kita bersenang-senang,
tentu saja, kami akan memintanya untuk bergabung dengan kami.
Tolak kami?
Jangan datang.
Siapa kamu?
Berhenti.
Jiang Changyang.
Terima kasih.
Mustahil.
Kamu sangat licik.
Bagaimana kamu bisa…?
Tuan, budak ini meninggal dengan mengenaskan.
Dan dia menderita penyakit serius.
Aku khawatir dia akan mengotorimu.
Buru-buru! Ada yang salah dengan tabib wanita itu.
Pergi bantu.
Siapa yang berani menindas dokter wanita?
Aku orang pertama yang menghukumnya.
Aku tidak bisa bernapas.
S-Selamatkan aku.
Jika Anda tidak bisa bernapas,
menggorok lehermu sendiri, lalu kamu bisa bernapas.
Nyonya dokter, apakah Anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Para prajurit ini memanfaatkan kesendirianku di dapur,
ingin bertindak tidak senonoh padaku.
Untungnya, mereka tiba-tiba menderita kelumpuhan,
jadi aku bisa melarikan diri.
bajingan!
Beraninya kamu menyentuh dokter wanita itu!
Kawan, kalahkan mereka dengan keras.
Beraninya kamu menyentuhnya!
Bertindak tidak senonoh? Beraninya kamu!
Hentikan.
Berhenti memukul, berhenti!
Masih tertawa?
Jika Anda tidak seberuntung itu,
mereka tiba-tiba menderita kelumpuhan,
maka kamu akan menemui ajalmu di sini hari ini.
Saya tidak pernah beruntung.
Alasan aku masih hidup untuk melihatmu
adalah seseorang mempertaruhkan nyawanya untuk memberitahuku.
He Weifang akan datang membantu di dapur malam ini.
Jenderal Yuan telah memerintahkan untuk menyiksanya sampai mati.
Ya, yakinlah.
Siapa itu? Kejar dia.
Ya.
Yuan… Membahayakan…
Anda…
Apakah supnya sudah siap?
Supnya belum siap.
Mungkin Anda akan menyajikan hidangan lainnya terlebih dahulu.
Oke, kalau begitu cepatlah.
Dia berada dalam bahaya,
tapi di saat genting, dia masih berpikir untuk memperingatkanku.
Saya tidak akan pernah bisa
membalas rahmat dan nikmatnya dalam hidupku.
Sekarang Anda aman dan sehat,
lalu usahanya
tidak sia-sia.
Namun beberapa orang berbeda.
He Weifang adalah ahli penjual bunga di rumah saya,
jika kamu membunuhnya,
siapa yang akan mengelola bunga di rumahku?
Dia dihukum dan dikirim ke kamp saya,
tentu saja, dia berada di bawah komandoku.
Anda hanyalah Utusan Bunga, apa hak Anda untuk ikut campur dalam urusan militer saya?
Dan Anda tidak memiliki wewenang untuk menghukum saya.
Anda bilang saya Utusan Bunga.
Disukai oleh Yang Mulia,
Saya secara alami mengalahkan siapa pun yang saya suka
dan bunuh siapa pun yang kuinginkan.
Saya seorang pejabat, dan dia adalah seorang budak.
Saya tidak percaya Anda berani membunuh saya demi dia.
Ini bukan untuk dia,
Saya melakukannya untuk bunga rumah saya.
Sombong sekali!
Tahukah Anda Berapa banyak jenderal yang ada di Chang'an?
Dan ada berapa Utusan Bunga?
Akankah orang di belakangmu melindungimu,
atau akankah dia menghormati Yang Mulia?
Jenderal Yuan, sekarang saya akhirnya mengerti
penderitaan apa yang akan dihadapi oleh budak resmi.
Mereka hidup dalam ketakutan akan ditusuk tenggorokannya
dan mati diam-diam suatu hari nanti.
Sekarang, apakah kamu ingin mati
atau untuk bertahan hidup?
Saya ingin bertahan hidup.
Mengapa kamu ingin membunuhku?
Dia adalah orang yang dipromosikan oleh Yang Mulia.
Siapa yang memiliki kemampuan untuk menyuruhnya berkeliling?
Kirim dia ke Kementerian Perang
dan bertanya kepada Tuan Zhang bagaimana Kementerian Perang mengatur orang.
Dia tidak bisa menjaga disiplin tentara dengan baik dan melakukan tindakan kejam.
Dia berani menentangku!
Apakah kamu bahkan tidak menghormati Yang Mulia?
Jika Tuan Zhang bertanya bagaimana menghadapinya…
Biarkan dia memutuskan sendiri.
Lagi pula, jika aku tidak melampiaskan kemarahan ini,
Saya akan memberitahu Yang Mulia tentang hal itu.
Ya.
Bawa dia pergi.
Itu Putri Daerah.
Putri Daerah mengambil tindakan terhadapmu,
apakah kamu terkejut?
Dia tahu aku sama sekali tidak jatuh cinta pada Liu Chang.
Kenapa dia melakukan itu?
Saya khawatir Liu Chang melakukan sesuatu lagi
itu membuatnya sangat membencimu.
Bahkan pergi ke Kementerian Perang, Jenderal Yuan
tidak akan mengaku bahwa Putri Daerahlah yang memintanya melakukan itu, kan?
Tentu saja.
Kecuali dia tidak ingin seluruh keluarganya bertahan hidup.
Entah itu Yulu, atau gadis bisu,
Saya tidak bisa membiarkan penghasutnya dihukum.
Diperbudak di tentara,
itu adalah kematian yang hampir pasti.
Tapi Anda masih berjuang untuk secercah harapan.
Semut berukuran kecil dan dapat dihancurkan.
Namun jika semut berkerumun,
mereka dapat menggerogoti platform yang tinggi.
Aku bahkan tidak tahu namamu.
Bagaimana saya harus memberi penghormatan kepada Anda di masa depan?
Jangan pernah melupakannya adalah cara terbaik untuk memberi penghormatan kepadanya.
Pangeran Ning telah mengendalikan Kementerian Perang selama bertahun-tahun.
Dan saya telah menunggu kesempatan untuk menghapusnya.
Saya masuk ke kamp militer pada malam hari dan menyelamatkan seorang wanita.
Berita ini akan segera tersebar ke seluruh Chang'an.
Hanya menggunakanmu sebagai alasan
untuk membersihkan kotoran Kementerian Perang
dan gantikan dengan pemimpin yang baik hati dan tegas untuk mengambil alih.
Sayang sekali saya tidak datang lebih awal
dan selamatkan nyawa gadis bisu ini.
Tapi Anda telah menyelamatkan nyawa budak lainnya.
Saya berterima kasih atas nama mereka.
Semua pod ada di sini.
Semoga Anda di kehidupan selanjutnya
mempunyai makanan yang berlimpah
dan mengeluarkan suara yang terang.
Jiang Chang Yang.
Bagaimana Anda tahu bahwa saya berada di kamp militer?
Setelah kamu kembali, apakah Fu yang memberitahumu?
Bagaimana kabar mereka? Apakah mereka baik-baik saja?
Tidak ada waktu untuk kembali.
Tuan Xu-lah yang meminta Yunniang menyampaikan pesan itu kepadaku.
Anda tiba-tiba mendapat masalah,
namun kamu masih ingat untuk membiarkan dia menghindari bencana.
Di pengadilan, Anda tidak menyebut Wanguan Hall.
Tentu saja mereka berterima kasih atas hal itu.
Yunniang mengetahui bahwa Putri Daerah di balik semua ini.
Dia tahu bahwa menyelamatkanmu bukanlah tugas yang mudah.
Tuan Xu menulis kepada saya,
menyuruhku untuk segera kembali.
Dia berkata jika aku gagal menyelamatkanmu,
Aku tidak perlu kembali menemuinya.
Tolong berterima kasih kepada Tuan Xu dan Yunniang untuk saya.
Akulah yang bergegas.
Apakah kamu tidak akan berterima kasih padaku?
Terima kasih Tuan Jiang,
Dengan rasa terima kasihmu, kedatanganku ke sini tidak sia-sia.
Kalau begitu aku pamit dulu, aku berangkat.
Tuan Jiang.
♫ Di Chang'an yang tak ada habisnya, melodi sitar terdengar jauh ♫
♫ Pohon plum dan willow berjemur di bawah sinar matahari, seiring kemegahan kembali seiring tahun ♫
♫ Benteng istana tembaga, nyanyian dan tarian, gelas kaca ♫
♫ Awan kosong dan rumput bebek, seribu bunga mekar ♫
♫ Waktu berlalu dengan anggun, urusan diselesaikan seperti asap yang memudar ♫
♫ Biarkan tahun-tahun berlalu, terbawa angin menuju keinginan awal ♫
♫ Jika hati itu seperti air, mekarnya selalu ada ♫
♫ Masih menghargai bulan kampung halamanku, untuk bertemu lama ♫
♫ Langit malam di kejauhan bertabur bintang, memantulkan bulan yang indah ♫
♫ Keindahan bunga peony yang luar biasa memenuhi Fragrance Garden ♫
♫ Dengan hati sebagai lenteraku, aku tidak keberatan dengan jalan pegunungan yang jauh ♫
♫ Suara seruling, harapan hidup yang singkat terpenuhi ♫
♫ Waktu berlalu dengan anggun, urusan diselesaikan seperti asap yang memudar ♫
♫ Biarkan tahun-tahun berlalu, terbawa angin menuju keinginan awal ♫
♫ Jika hati itu seperti air, mekarnya selalu ada ♫
♫ Masih menghargai bulan kampung halamanku, untuk bertemu lama ♫