♪ Mengejar angin, saya berangkat jauh ♪
♪ Jalan di depan hilang, suaraku tidak pernah terdengar ♪
♪ Saya telah merasakan kegembiraan dan kesedihan ♪
♪ Meletakkan rendah, saya merencanakan setiap gerakan ♪
♪ dengan hati fana dan ikatan yang masih ada ♪
♪ Saya berkeliaran jauh dan lebar ♪
♪ Twist nasib dalam waktu putus asa ♪
♪ ikatan yang lebih hidup dari debu kehidupan ♪
♪ Masih mengejar apa arti keabadian ♪
♪ Bahkan keabadian berkedip dalam blink ♪
♪ Jangan mengejek kehidupan biasa ♪
♪ Saya bertarung sendiri saat kekacauan mengguncang dunia ♪
♪ Jangan mencemooh akar sederhana ♪
♪ Jenis hati, kejam saat aku harus ♪
♪ Nasib menggerakkan dengan sukacita dan kesedihan di bawah ♪
♪ Saya memegang gelombang antara hidup dan mati ♪
♪ Iman membawa saya melalui gelap yang tak ada habisnya ♪
♪ dan saya kembali dengan hati yang disempurnakan ♪
♪ Ditempa oleh persidangan, saya bangkit melalui tiga alam ♪
♪ terlahir kembali di roda nasib ♪
[Kenaikan abadi]
[Diadaptasi dari webnovel, kenaikan abadi oleh wangyu]
[Serial di www.qidian.com di bawah China Literature Limited]
[Episode 5]
Racun dingin lebih sering bertindak lebih sering.
Saya harus mendapatkan Jade Sunwarm hari ini.
Siapa di sana?
Li.
Siapa kamu?
Ini aku,
Mo Caihuan.
Buka pintu.
Hanya kamu sendiri?
Anda tidak terlihat baik.
Apakah kamu sangat sakit?
Bagaimana Anda menemukan saya?
Siapa pun bisa melihat
Penjaga tinggi Anda itu.
Apa yang kamu inginkan?
Di Sini.
Sun hangat batu giok.
Gunakan untuk menyembuhkan diri sendiri.
Sunwarm Jade?
Mustahil.
Jangan khawatir.
Ini adalah Sunwarm Jade yang asli.
Saya tidak akan menyebabkan Anda menyakiti.
Li!
Racunnya semakin dalam.
Li.
Anda bangun.
Lihat.
Ini benar -benar batu giok matahari terbenam.
Apakah saya tertidur sekarang?
Ya, Anda melakukannya.
Aku mengeluarkan darahmu sekarang untuk menyembuhkanmu.
Semuanya kembali pada awalnya.
Tapi sekarang, merah seperti darah normal.
Anda masih tidak sadar, jika tidak.
Biarkan saya melakukannya.
Bagaimana kabarmu
Dapatkan Jade?
Mereka tidak mungkin membiarkan Anda memilikinya.
Sebenarnya,
Ibu dan saudara perempuan saya adalah orang baik.
Mereka sering terancam oleh orang jahat,
Jadi mereka berharap Anda bisa tetap melindungi mereka.
Mereka tidak menyimpan kedengkian.
Mereka tidak bisa melihat
Kota Jiayuan itu
Bukan tempat yang akan ditinggali ayah saya
apalagi kamu.
Minumlah ini sekarang.
Ini kaldu ginseng Cina.
Ayah saya memberi saya batu giok
sebagai mas kawin saya.
Saudara perempuan saya juga memiliki mas kawin.
Tapi saya memberi tahu ibu saya
bahwa saya tidak pernah
menikahi siapa pun.
Karena itu, saya tidak menggunakannya.
Dan yang ini di sini.
Pil trombus.
Anda suka menyembuhkan orang?
Saya telah belajar beberapa dari buku yang ditinggalkan ayah saya.
Ayahmu
adalah dokter yang hebat.
Sayang,
Dia tidak ingin menjadi dokter.
Dia ingin menjadi orang yang abadi.
Sebelum ini,
Saya tidak percaya
Bahwa Giok Sunwarm adalah penangkal yang sangat baik.
Saya juga.
Meskipun ayahmu meracuni saya,
Saya memercayainya ketika dia memberi tahu saya
Itu hanya JADE SUNWARM
bisa menyelamatkanku.
TIDAK.
Dia tidak
Benar sekali.
Anda menyelamatkan saya.
Beri aku batu giok.
Maksudku
Saya ingin menempatkannya di bawah matahari
Untuk melihat apakah warnanya dapat dipulihkan.
Baiklah.
Simpan.
Itu milikmu sekarang.
Anda harus menyimpannya.
SAYA
punya bantuan untuk ditanyakan.
Berbicara.
Siapa yang ingin Anda bunuh?
Bukan itu.
SAYA...
Aku menginginkanmu
untuk membawaku bersamamu.
Maaf, saya tidak bisa melakukan itu.
Oke.
Kenapa kamu tidak
Tetap bersama keluarga Mo untuk saat ini?
Jika seseorang mengganggu mereka,
Anda bisa melindunginya.
Setelah saya menemukan tempat untuk mengolah
dan menetap,
Aku akan datang dan menjemputmu.
Bagaimana menurutmu?
[Mo Residence]
♪ Riak menghilang ke sungai ♪
♪ Jubah saya direndam di bawah gerimis ♪
♪ Saya minum sendiri saat cahaya bulan meleleh dengan minuman keras ♪
[Untuk merindukanmu]
♪ Arus mengalir dengan cepat, pegunungan sangat berat ♪
♪ Matahari terbenam bersinar di kapal yang kembali ... ♪
Anda rindu,
Semoga Missive ini menemukan Anda dengan baik.
Saya telah pergi.
Qu hun adalah teman baik saya,
dan seorang murid yang hebat dari ayahmu.
Saya mempercayakannya ke tangan Anda.
Dia harus menakut -nakuti itu
yang ingin memberi Anda masalah.
Harap simpan
vial.
Hati-hati di jalan.
♪ Angin berbisik ke hutan ♪
♪ Saya berkeliaran di dalam mimpi di bawah galaksi yang jelas ♪
♪ Perjalanan ini yang melintasi alam semesta ♪
♪ terasa akrab dan tidak dikenal ♪
♪ Melihat berbagai wajah dunia kita ♪
♪ Setiap kata, setiap ucapan ♪
♪ membawa harapan seumur hidup ... ♪
Li!
♪ Mari kita hitung dan berjuang untuk warisan ♪
♪ Reunion dan Keberangkatan, mencari -cari ♪
♪ Tidak ada yang berbicara lidah yang saya tahu ♪
♪ Kesedihan mengikutiku seperti bayangan ♪
♪ Saya melihat langit, awan, bulan, dan bintang ♪
♪ Saya melihat angin dan hujan ♪
♪ Tidak perlu bertanya kapan saya akan kembali ♪
[Nangong Wan, tahap pembentukan inti, sekte Moonshadow]
Nichang.
Lemah.
Sudah 20 tahun.
[Nichang, Pemimpin Sekte Moonshadow] Anda akhirnya meninggalkan budidaya.
Nichang,
Apa yang baru tentang dunia?
Apa lagi yang bisa?
Hanya permusuhan
dan konflik.
Nenek kami membuat pilihan bijak
untuk melarang kita melakukan intervensi
dalam urusan fana.
Memang.
Beberapa suka merengek tentang betapa singkatnya hidup ini.
Tetapi jika mereka diberi kesempatan untuk hidup lebih lama,
siapa tahu
Apa masalah keanehan yang akan mereka lakukan?
Anda tahu ini
lebih baik dari kita semua.
Jadi mengapa Anda meninggalkan gunung untuk ikut campur dalam urusan itu?
Baik itu sekte iblis
atau pembudidaya gelap,
Mereka tidak ada habisnya.
Anda harus fokus pada budidaya Anda
dan abaikan mereka.
Anda benar -benar acuh tak acuh, Nichang.
Tapi saya mempelajari teknik siklus perdananya.
Itu mengharuskan saya untuk damai.
Aku benci perselisihan
Jadi saya harus
pergi untuk campur tangan.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Urusan fana adalah racun yang paling kuat.
Pastikan Anda tidak terlalu terlibat.
Jangan khawatir, Nichang.
Saya berencana
untuk mengunjungi enam sekte lainnya terlebih dahulu.
Kemudian,
Saya akan memeriksa apakah mereka adalah pembudidaya gelap dan sekte iblis berkeliaran.
Saya akan segera kembali.
Jangan lupa
bahwa kami akan menjadi tuan rumah
uji coba kenaikan abadi berikutnya.
Jangan khawatir, Nichang.
Penggulungan
[Lembah Taini] jarang muncul di tempat -tempat yang ramai.
Kemana mereka biasanya pergi?
Apakah benar -benar kultivator di Lembah Tainter?
Saya ingin melihat
apa yang mereka lihat.
Lembah seratus li selatan kota Jiayuan
diselimuti kabut sepanjang tahun.
Menurut gulungan itu, Lembah Tainan
harus ada di sini.
[Wan Xiaoshan]
Saya Wan Xiaoshan.
Bagaimana saya bisa menyampaikan Anda?
Han Li.
Nama Anda Han Li, begitu.
Anda sendirian di sini.
Anda harus menjadi pembudidaya nakal yang ingin memasuki Lembah Tainan.
Anda tahu apa?
Mari kita naik.
Band Up?
Apakah Anda mungkin tersesat?
Dia,
Jangan meremehkan saya.
Meskipun
Saya seorang penanam dasar,
Saya tahu betul
Cara sampai ke Lembah Taini.
Baiklah, kalau begitu.
Ayo bepergian bersama.
Memimpin jalan.
Ikuti saya.
Apa yang Anda maksud dengan kultivator jahat?
Seperti kami,
Kami bukan milik tujuh sekte seperti sekte Moonshadow
atau berasal dari klan kultivator seperti Yans.
Kami mengolah sendirian
Jadi kami adalah pembudidaya nakal.
Sepertinya dia
untuk mengetahui banyak tentang budidaya.
Mungkin aku bisa mendapatkan lebih banyak darinya.
Lemah,
Apakah Anda tahu cara
untuk menghilangkan kabut di depan kita?
Dia,
Anda harus hanya menjadi kultivator baru -baru ini.
Penghalang berkabut ini
Hanya terbuka setiap 10 tahun sekali.
Jika kita tidak bisa memasuki lembah,
Ini berarti ini bukan momen yang tepat.
Datang.
Memiliki beberapa buah.
Kata mereka
Immortal tidak makan nasi.
Mereka menelan angin dan kerikil dan minum embun pagi.
Itu tidak benar kalau begitu.
Hanya abadi
Lakukan itu.
Orang -orang menyukai kami
disebut pembudidaya.
Immortals
hidup selama alam semesta.
Mereka hidup selama alam semesta?
Tidak heran dokter Mo melakukan segalanya untuk menjadi satu.
Tetapi mempertimbangkan kemajuan budidaya kita saat ini,
Kita hanya bisa hidup paling banyak abad.
Itu belum buruk.
Buka!
Lemah.
Lemah?
Datang.
Lihatlah pedang glasial ini.
- Lihat pedang glasial ini. - Talisman es canggih.
Tiga permata untuk satu jimat.
Lihat ini.
Lemah,
ini...
Ini Taint Bazaar.
Dia
berlangsung selama tiga hari.
Kami Beruntung
untuk mengalami pembukaannya.
Ini sudah harga yang wajar.
20 permata.
Datang. Lihatlah.
Datang.
Ular Ironcoil yang berusia seabad.
Butuh banyak hal untuk menangkapnya.
Pedang glasial!
Lihat pedang gletser saya.
20 permata untuk satu.
Jimat.
Apakah Anda menginginkannya?
Lihatlah.
- Datang. - Ayo lihatlah.
Temanku,
Ayo telusuri barang dagangan saya.
- Datang. - Es canggih ...
Talisman es canggih hanya untuk tiga permata.
Item umum seperti ini tidak terlalu berguna.
Mereka biasa?
Anda membutuhkan permata untuk membelinya. Apakah kamu punya?
Di samping itu,
itu rip-off.
Adalah permata
mata uang
di antara para pembudidaya?
Ayo, Han.
Sebagai namanya
menyarankan,
Permata adalah batu yang penuh dengan aura spiritual.
Permata yang bagus
transparan dan cerah.
Anda dapat menggunakannya sebagai sumber cahaya.
Ini sudah merupakan harga yang sangat adil.
Punyaku tidak sebagus,
Tapi itu
cukup baik untuk menyediakan energi
untuk array atau untuk memulihkan kekuatan spiritual Anda
setelah pertempuran.
Pembudidaya Rogue lainnya.
Berapa banyak?
Grandmaster,
Ini adalah ketujuh.
Saya menemukan ini di dekatnya.
Yan?
[Qing, Yu]
Dari benteng klan yan?
[Yan]
Murid -murid klan itu
suka menggertak pembudidaya nakal.
Cukup.
Jangan melompat ke kesimpulan sebelum kami menyelidiki secara menyeluruh.
Ya.
Penghalang telah diangkat.
Lembah
sekarang dipenuhi dengan nakal dan klan
murid.
Kedua belah pihak tidak berhubungan baik
Jadi apa pun bisa terjadi.
Yu, Qing.
Pengiriman lebih banyak murid
untuk menjaga lembah.
Saya tidak ingin ada kecelakaan
Sebelum uji coba kenaikan abadi.
Dipahami.
Mata yang tajam, Nona.
Batu zamrud tertanam di gelang
berasal
[Yan Ruyan] Mata Raven Twinhead Kelas 2.
Dengan baik,
itu sedikit
mahal.
500 permata.
500?
Anda mungkin melakukan perampokan.
- Apakah Anda tahu kami ... - cukup.
Kelangkaan menaikkan harganya.
Ayah akan menyukai ini.
Nona, ini ...
Ambillah.
Terima kasih, Nona.
SAYA...
Terima kasih pembuatnya!
Tetap di sana.
Mereka adalah orang -orang yang membunuh Liu.
Omong kosong.
Tahap pendirian yayasan?
Seorang pembudidaya tahap pendirian yayasan adalah penjaga.
Siapa sebenarnya wanita itu?
Feng,
Siapa bilang kamu bisa campur tangan?
[Feng] Maafkan aku, Nona Yan.
Keamanan Anda
menentukan kesinambungan benteng klan yan.
Master telah menginstruksikan saya
untuk memprioritaskan keselamatan Anda.
Dia yan ruyan?
Yan Ruyan?
Apakah keluarganya sangat terkenal?
Tentu saja!
Keluarganya adalah keluarga budidaya teratas di Kerajaan Yue.
Paterfamilias, sudah yunhan,
adalah ayahnya.
Dia seorang pembudidaya dalam tahap pembentukan inti.
Lemah,
Anda tahu banyak hal.
Saya sangat terkesan.
Dia sangat berpengetahuan.
Saya harus lebih mendengarkannya.
Lihat.
Saya tahu segalanya tentang dunia budidaya
di Kerajaan Yue.
Tanyakan saja padaku apa saja jika kamu punya pertanyaan.
Terima kasih,
Lemah.
Panggil saja aku Xiaoshan.
Xiaoshan.
Oleh otoritas ketujuh sekte,
semua pembuat onar
akan didiskualifikasi dari persidangan
dan dikeluarkan dari Lembah Taini.
Karena ini adalah pelanggaran pertama Anda,
Saya akan memaafkan Anda tetapi tidak melakukannya lagi.
Pergi sekarang.
Dia memegang token
dari pembudidaya tahap pembentukan inti dari sekte Moonshadow.
Nona Ruyan,
Grandmaster Nangong ingin melihat Anda.
Apa arti ini?
Grandmaster Nangong?
Apakah sekte Anda menantang benteng klan yan
untuk beberapa pembudidaya nakal?
Hentikan kekaisaran Anda, Feng.
Mundur untuk saat ini.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Dia,
datang.
Hari yang luar biasa.
Saya melihat kultivator tahap pendirian yayasan yang melayani sebagai penjaga
dan juga token dari pembudidaya tahap pembentukan inti.
Selalu ada
seseorang yang lebih kuat dari yang kuat.
Jika Anda melihatnya
Di masa depan, Han,
Anda melarikan diri.
Melarikan diri?
Ayo pergi.
Aku akan menunjukkanmu.
Terima kasih banyak,
Xiaoshan.
Jangan khawatir sama sekali.
Panjat kultivator nakal seperti saudara -saudaraku.
Jika Anda memiliki lebih lanjut ...
Apakah kamu baik -baik saja?
Saya baik-baik saja.
Terima kasih.
Lihat ke mana Anda pergi.
Oke.
Anda yakin tersembunyi, teman saya.
Tetapi
[Daoist Qingwen] Saya sarankan
Anda mengembalikan kantong ke pemiliknya.
[Hu pinggu] Apakah kamu tidak berjanji
berhenti mencuri?
[Wu Jiuzhi]
Xiaoshan,
Sepertinya kita juga memiliki pencuri di antara para pembudidaya.
Dia mengambil kantongmu dulu.
Saya hanya mengambil minat atas nama Anda.
Bukankah itu adil?
Anda...
SAYA
Hanya ingin meminjamnya.
Saya tidak mengatakan saya tidak akan mengembalikannya.
Kembalikan.
Kembalikan!
Dia mengambil barang -barang saya dan tidak akan mengembalikannya.
Kalian berdua
Harus memeriksa apakah efek pribadi Anda utuh.
Itu benar.
Ini terjadi di wilayah Azure Vein Society.
Pemimpin kita
akan campur tangan.
Anda termasuk dalam Azure Vein Society?
Qingwen adalah nama dharma saya.
Ini rekan saya, Hu PingGu.
Temanku,
Sejak Anda mendengar tentang masyarakat saya,
Maukah Anda Begitu Baik
Untuk melihat melewati apa yang dilakukan pencuri?
Rasanya seperti Anda membaca kalimat.
Apakah ini mungkin tipu muslihat yang sudah direncanakan?
Dia,
Daoist Qingwen dikenal karena perbuatan heroiknya
Di antara para pembudidaya nakal.
Kami belum menderita kerugian.
Mari kita lanjutkan.
Semuanya baik -baik saja.
Ayo pergi, Han.
Berikan kembali kantongnya.
Terima kasih.
Teman-teman saya,
Wu jiuzhi nakal,
Tapi dia tidak memiliki niat buruk.
Jika dia menyinggung perasaanmu,
SAYA
meminta maaf
atas namanya.
Itu benar.
- Kami melewati jalan setapak hari ini. - Keduanya
salah satu penjahat ...
Bagaimana saya ...
- atau penipu. - Alamat kalian berdua?
Saya harus menjauh dari mereka.
Anda terlalu sopan, Tuan.
Saya Wan Xiaoshan.
Ini teman saya, Han Li.
Dan dia mengekspos namaku begitu saja.
Anda terlihat seperti
Anda di sini untuk uji coba.
Masyarakat kita
telah menyewa tempat di dekatnya
untuk membahas persidangan
dengan pembudidaya nakal lainnya.
Apakah Anda mau
untuk bergabung dengan kami?
Tentu saja.
Grandmaster,
Nona Ruyan dari benteng klan Yan ada di sini.
Saya yan ruyan dari benteng klan yan.
Salam, Grandmaster Nangong.
Saya diberitahu Anda membawa banyak penjaga
untuk Tainan bersamamu.
Grandmaster Nangong,
sementara saya tidak bisa berbicara untuk keluarga bergengsi lainnya,
Saya bisa meyakinkan Anda
bahwa penjaga saya tidak pernah meninggalkan sisi saya
Sejak saya menginjakkan kaki di Taini.
Keluarga saya tidak ada hubungannya
dengan hilangnya pembudidaya nakal.
Anda tetap mengikuti perkembangannya.
Tapi bagaimana Anda menjelaskan ini?
[Yan]
Kami menemukan ini
di sebelah kultivator jahat yang mati.
Grandmaster Nangong,
seorang wanita yang hadir
Tokennya dicuri
Sejak kami memasuki Tainan.
Seseorang jelas berusaha membingkai saya.
Sudahkah Anda memutuskan sekte mana yang akan bergabung?
Kakek merekomendasikan Roh Beast Mountain berkali -kali.
Tapi saya lebih suka sekte Moonshadow.
Anda memiliki selera yang lebih baik daripada kakek Anda.
Baiklah. Anda dapat kembali.
Bersiaplah untuk cobaan besok.
Grandmaster,
menilai dari para pembudidaya yang kurang ajar itu sekarang,
Mereka jelas dimanipulasi oleh orang lain.
Namun Yan Clan Stronghold
tidak sering membuat musuh.
Apakah Anda tahu
Siapa yang mencoba membingkai kita?
Menurut pendapat saya,
Yan Clan Stronghold bukan satu -satunya target.
Perilaku Anda
tidak hanya mewakili keluarga Anda,
tetapi juga murid klan lainnya
sepertimu.
Seseorang mencoba memperburuk kesenjangan
antara murid -murid klan dan pembudidaya nakal.
Saya akan mengambil cuti saya.
Grandmaster.
Saya tidak bisa membiarkan gunung roh beast
Singkirkan gadis pintar seperti dia.
Teman-teman saya,
ini adalah basis kami.
Selamat datang!
Kami adalah keluarga pembudidaya nakal.
Selamat datang.
- Selamat datang. - Selamat datang.
- Terima kasih, Pak. - Terima kasih, Pak.
[Peta]
Ini adalah peta kerajaan Yue.
Saya kebetulan di peta ini
dan menemukan itu menarik.
Anda dapat menemukan
Ketujuh sekte di atasnya.
Itu sekte Moonshadow.
Itulah Gunung Spirit Beast.
Itulah sekte pedang yang menggeser.
Itu sekte kekosongan yang jelas.
Kastil Skyfort.
Itu Lembah Maple Kuning.
Itu sekte pedang raksasa.
Tujuh sekte yang membudidayakan ini
umumnya disingkat sebagai tujuh sekte.
Mereka selamat dari pertempuran sengit
1.000 tahun yang lalu
di Kerajaan Yue.
Kemudian,
Di mana Yan Clan Stronghold?
Benteng Yan Clan.
Di Sini.
[Yan Clan Stronghold] Itulah benteng Yan Clan.
- Ya. - Itu benar.
Di sana.
Ya.
Kemudian,
Di mana kultivator nakal berada?
Kami...
Kami tidak ada di peta ini.
Saya bahkan mungkin berkata
Bahwa kita juga tidak akan memiliki tempat di kerajaan Yue.
Cukup, Qingwen.
Kami membawanya ke sini
untuk membahas persidangan.
Mengapa mengangkat ini?
Saya minta maaf.
Beberapa pembudidaya nakal akhir -akhir ini hilang.
Beberapa juga dibiarkan terdampar ...
Qinwen.
Apa yang ingin mereka capai?
Mereka tidak pernah menyelesaikan kalimat mereka,
Dan itu hanya mengalihkan lebih banyak perhatian pada mereka.
Kami juga mengolah.
Kenapa beberapa lahir
dengan akses ke banyak sumber daya,
sementara kita
harus mempertaruhkan hidup kita
untuk pil fondasi?
Tepat.
Itu tidak adil.
Pil fondasi?
Apa itu?
Anda tidak bisa tidak tahu ini.
Pil fondasi
dapat membantu pembudidaya untuk mencapai tahap pendirian yayasan
dari tahap pemurnian QI.
Qi Refining Stage?
Tahap mana saya berada?
Jika Anda baru memulai,
Anda berada di tahap pemurnian QI.
Kemudian?
Dengarkan baik -baik.
Di dunia budidaya,
Semua tahapan dapat dibagi menjadi
level bawah, level menengah,
dan tingkat atas.
Tahap tingkat bawah termasuk
Tahap Pemurnian Qi,
tahap pendirian yayasan,
tahap pembentukan inti,
panggung jiwa yang baru lahir,
dan tahap transformasi roh.
Tahap tingkat menengah
adalah
Tahap pemurnian yang hilang,
Panggung Persatuan Tubuh,
dan tahap kenaikan besar.
Tahap tingkat atas
hanya memiliki
tahap transendensi kesengsaraan.
Jika Anda naik dari tahap ini,
Anda bisa
menjadi abadi
dan hidup selama alam semesta.
Tapi ini hanya mitos.
Tidak ada yang melihat siapa pun di atas
panggung jiwa yang baru lahir.
Apakah sangat sulit
untuk mendapatkan pil fondasi?
Tidak hanya sulit untuk mendapatkannya.
Pil
menentukan nasib seorang kultivator,
dan dengan ekstensi,
masa depan sekte.
Karena itu,
Di masa lalu, ketujuh sekte
dan keluarga bergengsi
memiliki monopoli atas pil.
Mereka memiliki semua pil.
Sampai persidangan datang.
Dia,
sekilas, uji coba
memberi Anda kesempatan
untuk memasuki tujuh sekte.
Tapi dalam kenyataan,
Setiap orang mengejar pil.
500 tahun yang lalu,
seorang pembudidaya nakal veteran
Mengumpulkan ribuan pembudidaya nakal lainnya
untuk bernegosiasi dengan tujuh sekte.
Terima kasih, kami sekarang memiliki kesempatan untuk bersaing secara adil
Melawan murid -murid klan bergengsi
untuk memasuki tujuh sekte.
Dan sebagai hasilnya,
Kami juga menjadi musuh mereka.
Tapi mari kita jujur.
Kami petani nakal tidak memiliki akses ke banyak hal.
Dan mereka yang berasal dari klan bergengsi
dapat memberi makan murid -murid mereka dengan berton -ton ramuan.
Bagaimana ini adil?
Ya, itu tidak adil.
Distribusi sumber daya yang tidak merata.
Tidak heran
mereka benci
murid klan.
Pernahkah Anda menemukan sesuatu tentang pembudidaya nakal?
Beberapa pria mengikuti
anggota inti saat kita berbicara.
Pemimpin adalah seorang pria bernama Qingwen.
Dia hanya mencapai tingkat 11 dari tahap pemurnian Qi,
Tapi dia adalah pembicara yang hebat.
Dia memiliki banyak pengikut
Di antara para pembudidaya nakal.
Awasi dia.
Beri tahu saya
Jika terjadi sesuatu.
Ya.
Teman-teman saya,
Tujuh sekte akan menempatkan kita melalui dua percobaan.
Yang pertama
adalah uji coba root roh besok.
Yang kedua
adalah persidangan Tianwu Arena besok.
Pengadilan Tianwu Arena
sangat berbahaya.
Karena itu,
kita harus mengamankan tempat
Dalam persidangan besok dulu.
Akar roh
datang
Lima Elemen: Logam, Kayu, Air,
api, dan bumi.
Anda sudah tahu itu.
- Logam, kayu, air, api, dan bumi. - manusia tidak memiliki akar roh
Jadi mereka tidak bisa berkultivasi.
Semakin banyak akar roh yang Anda miliki,
semakin buruk kemajuan Anda.
Mereka yang memiliki empat atau lima elemen root roh
dapat merasakan aura spiritual di sekitar kita.
Namun mereka hanya bisa mencapai
Tingkat 3 atau Tier 4 paling banyak dalam kehidupan mereka.
Kami menyebutnya
akar roh palsu.
- Root Roh Palsu? - Root Roh Palsu?
Mereka yang memiliki dua atau tiga elemen root roh
memiliki
akar roh sejati.
Pak,
Bagaimana jika root roh hanya dengan satu elemen?
Kemudian, itu adalah akar roh surgawi yang sangat langka
Seorang kultivator dengan hadiah itu
telah mendapatkan bantuan pembuatnya.
Kemajuannya
akan menentang pemahaman.
Jadi begitu. Budidaya sangat terikat pada bakat seseorang.
Dalam hal ini, apakah saya memiliki akar roh yang benar
atau root roh palsu?
Dokter Mo tidak pernah memberi tahu saya.
Saya berharap saya memiliki akar roh surgawi.
Hanya ada tempat terbatas
Bagi mereka yang ingin mendaftar di tujuh sekte
melalui uji coba root roh.
Orang -orang dari klan bergengsi
akan melakukan apa yang mereka bisa untuk mengambil tempat kami
di tujuh sekte.
Mereka ingin menghambat budidaya kita.
Jadi, kekuatan berbicara paling keras
di dunia budidaya.
Tingkat 1 ke Tingkat 13.
Ini adalah set lengkap seni umur panjang.
Tertarik?
Bayar.
Berapa harganya?
Sembilan permata.
[Meng wu]
Sembilan permata?
Itu terlalu mahal.
Tier 10 dari Tahap Pemurnian Qi?
Sekarang Anda telah melihat apa yang bisa saya lakukan.
Bayar.
Gadis kecil,
Saya ingin membeli
buku ini.
Tapi sembilan permata terlalu mahal.
Bisakah saya meminta harga yang lebih baik?
Berapa banyak yang Anda tawarkan?
Dua?
Dan.
Adalah.
San.
Dan.
Datang!
Apakah ini pria itu?
Itu benar.
Dia membaca buku kami
tetapi menolak untuk membayar.
Saya menjualnya untuk sembilan permata.
Tapi dia hanya menawarkan dua.
[Meng da, Meng SI]
Apa di perampokan siang hari!
[Meng San, Meng er]
Apa?
Bagaimana Anda tahu kami adalah perampok
Sebelum kita mulai membudidayakan?
- Bagaimana kamu tahu? - Bagaimana kamu tahu?
Kami berhenti bertahun -tahun yang lalu.
Bagaimana Anda tahu?
Angkat bicara.
Setiap orang,
Tanda ini berarti dua
memperkuat pil
untuk buku Anda.
Bagaimana menurutmu?
Beri aku
Buku.
Berdiri di sana.
Anda tidak bisa pergi.
Saya memberi Anda pil.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Pil Anda ...
Anda membayar lebih.
Ya.
Anda dapat memiliki buku seni umur panjang.
Kantong mistik mega ini
adalah hadiah untuk Anda juga.
Itu hadiah.
Lima berarti
itu benar!
Memang.
Selamat tinggal.
Tidak perlu melihat saya lepas!
Tidak perlu!
Pil
lebih berguna daripada permata.
Beruntung bagi saya, saya membawa ekstra ketika saya pergi
Lembah Shenshou.
Dan sekarang,
Saya juga memiliki kantong mistik.
Saya tidak lagi harus membawa banyak tas.
Untuk fragmen item ajaib Anda,
Saya akan membelinya untuk lima permata bermutu rendah.
Bagaimana menurutmu?
TIDAK.
[Han Yunzhi] Meskipun demikian
Sebuah fragmen dari item sihir pembudidaya tahap inti.
Anda terus mempromosikannya.
Apa yang bisa dilakukannya
tepat?
Ini sangat berguna.
Lihat.
SAYA...
Saya bisa menggunakan fragmen itu
untuk menyembunyikan botol hijau.
Ini adalah fragmen dari item ajaib, baiklah.
Tapi itu
[Lu Mingyuan] Terlalu kecil.
Anda tahu apa?
Mengingat Anda juga memiliki wajah yang lucu,
Saya akan menawarkan
satu pil penguatan.
Tuan membaca,
[Chen Qiaoqian, Chen Rong] Anda memanfaatkannya.
Saya menawarkan enam permata.
Bisakah saya memilikinya?
Saya menawarkan tujuh permata.
Delapan permata.
Oke.
Delapan permata, itu.
Maaf.
Saya hanya bercanda.
[Chen Mu] Aku juga.
Selain itu, Nona.
Fragmen Anda
Benar -benar tidak sepadan.
Merindukan.
Jangan pergi.
Mereka tidak menginginkannya, tapi saya lakukan.
Satu permata.
Saya menawarkan satu permata.
Saya meminta tujuh permata.
Kalian semua ...
Apakah ada orang lain yang tertarik?
Saya tidak berpikir ada orang lain yang menawar.
Siapa pun?
Dua botol pil sumsum emas
Untuk fragmen item ajaib Anda.
Tolong jangan beri tahu saya bahwa Anda juga bercanda.
Kesepakatan.
Temanku,
Mengapa Anda melakukan ini?
Anda merusak negosiasi saya tanpa alasan sama sekali.
Anda pikir Anda bisa pergi?
Tetapi
Saya membeli fragmen ini
dengan harga yang wajar.
Bukankah ini perdagangan yang adil?
Bagus.
Biarkan saya mengajari Anda
apa arti keadilan.
♪ pecahan mimpi di dalam mimpi ♪
♪ Bulan pucat jatuh ke langit cermin ♪
♪ tahun lewat saat saya berlama -lama ♪
♪ Adegan lama bangkit lagi ♪
♪ Terlalu sulit untuk dilupakan ♪
♪ Lebih mudah untuk melewatkan ♪
♪ Mereka mengatakan masa lalu memudar seperti asap ♪
♪ Tapi melihat ke belakang masih mengaduk rasa sakit ♪
♪ Dunia bising ini, halaman sepi ini ♪
♪ disapu demi waktu ♪
♪ Mata sekali terlihat jauh ♪
♪ sekarang hilang dalam shift ♪
♪ Angin musim gugur aduk ♪
♪ Ikal asap sekali lagi ♪
♪ Seperti awan di tepi langit ♪
♪ Kembali ke mataku ♪
♪ Melihat ke belakang dari puncak gunung ♪
♪ Waktu kehilangan namanya ♪
♪ Apakah itu kemarin ♪
♪ atau besok? ♪
♪ Dunia telah berubah ♪
♪ di luar mengingat ♪
♪ Waktu akan memudar ♪
♪ Semua kata yang pernah diucapkan ♪
♪ Hanya kerinduan ini tetap ♪
♪ Menyeberangi berabad -abad ♪
♪ Dalam momen singkat kita menyebut Eternity ♪
♪ Dalam momen singkat yang disebut Eternity ♪