♪Jangan takut
dengan yang disebut murid teladan♪
♪Kau juga adalah legenda
bagi orang lain♪
♪Jangan berhenti,
berusaha untuk berkembang♪
♪Bunga yang mekar saat musim panas♪
♪Sekarang akan memformat kehidupan♪
♪Matematika dan fisika
tidak termasuk rumit♪
♪Masa muda masih goyah,
kita perlahan-lahan bertambah kuat♪
♪Hatiku masih tetap hangat dan membara♪
♪Ikuti ritme ini, dilepaskan sepuasnya♪
♪Langit malam menyala,
menuntunku dalam perjuanganku♪
♪Aku menemanimu terbang dengan berani♪
♪Cintaku masih tetap hangat dan membara♪
♪Bersinar di rongga mata yang tersenyum♪
♪Biarkan kita melewati rintangan waktu♪
SUMMIT OF OUR YOUTH
[Masa Muda Berulang]
[Episode 10]
Se...
Sebelah sana...
Penglihatanku tidak baik,
tidak bisa melihat orang licik.
Kau bahkan tidak tahu
siapa yang ingin kau lawan.
Jika bukan lemah, berarti bodoh.
Ini tidak terlihat
seperti ada toilet.
Hujan.
Aku harus kembali
dan berkumpul dengan mereka.
Apakah kalian merasa
cuaca sepertinya
mendadak menjadi dingin?
Benar, cuaca di gunung
berubah dengan cepat.
Lihat betapa lemahnya dirimu.
Angin kecil ini nyaman sekali.
Senior Lin.
Kenapa belum pulang?
Sudah hujan.
Ramalan cuaca bilang
akan ada badai petir.
Badai petir?
Bagus sekali.
Malam ini, kita menginap di tenda.
Mendengar suara hujan
nyaman sekali.
Kau lupakan saja.
Cepat dengarkan Senior Lin, ayo pergi.
Xuejiao di mana?
Benar, Xuejiao di mana?
Aneh sekali.
Apakah dia tidak pergi ke toilet?
Tadi aku sepertinya tidak melihat dia.
Telepon.
Maaf.
Telepon yang Anda tuju tidak terjawab.
Tidak diangkat.
Ponselnya ada di sini.
Tidak bisa begitu.
Manusia hidup tidak mungkin hilang.
Cepat pergi cari.
Aku akan mencari di sana.
Aku akan ke sini.
Jangan peduli ke mana lagi, cepat pergi.
Jangan panik dulu.
Sudah saat seperti ini,
apakah bisa tidak panik?
Kamp di sini sangat luas
dan terhubung ke hutan,
bagaimana jika tersesat?
Aku akan membuat pembagian.
Gu Mingze,
kau cari di sekitar danau.
Aku cari di hutan.
Pria yang tersisa
antar wanita ke hotel.
Aku tidak mau ke hotel,
aku mau mencarinya.
Baik.
Gu Mingze, umurmu lebih tua,
kau awasi dia.
Namun, setengah jam kemudian,
jika tidak ketemu, kita lapor polisi.
Aku dan Zhou Shiyun juga bisa membantu.
- Aku juga bisa membantu.
- Benar.
Xuejiao tidak membawa ponsel,
dia mungkin akan kembali sendiri.
Begini saja, Qi Lei, kau tunggu di sini.
Wanita tunggu di mobil.
Namun, setengah jam kemudian,
tidak peduli menemukannya atau tidak,
tetap harus pergi ke hotel.
Baik.
Kau sungguh tidak melihatnya?
Aku tidak terlalu yakin
orang yang tadi itu dia atau bukan.
Tadi aku sepertinya
melihat dia pergi ke...
Siaran darurat!
Menurut pemberitahuan dari pimpinan,
telah terjadi tanah longsor,
para turis harus segera pergi.
Telah terjadi tanah longsor,
Xuejiao!
Kak, kita berpencar saja.
Tidak boleh, hujannya makin deras.
Bagaimana jika terjadi kecelakaan?
Coba cari di sana.
Baik.
Xuejiao!
Kenapa sial sekali?
Gu Xuejiao!
Ini sebenarnya di mana?
Xuejiao.
Kau sebenarnya di mana?
Gu Xuejiao!
Hidup akhirnya bisa diulang sekali lagi,
aku tidak boleh
kehilangan orang yang penting lagi.
♪Mengikuti setiap meter waktu♪
Hidup akhirnya bisa diulang sekali lagi,
jangan membiarkanku meninggal di sini.
Gu Xuejiao!
♪Masa lalu yang terguyur
menjadi penyesalan♪
Gu Xuejiao!
♪Tidak mudah untuk melupakan♪
♪Kerinduan yang beriak bagai riak air♪
♪Meninggalkan jejak
yang dalam dan dangkal♪
♪Tidak bisa kehilangan
sedikit pun dari hatiku♪
♪Aku mau menemukanmu♪
♪Mengenali sosok punggungmu♪
♪Tidak ingin membiarkan
adegan yang terdampar♪
♪Kembali muncul di depan mata♪
♪Meninggalkan penyesalan lagi
untuk satu sama lain♪
♪Aku akan menemukanmu♪
♪Meskipun ke ujung dunia♪
♪Saat angin bertiup sekali lagi♪
♪Kedua pundak yang berdekatan♪
♪Aku akan membawamu
berjalan melewati empat musim♪
Bagaimana? Apakah sudah ketemu?
Bagaimana?
Senior Lin tidak ada kabar.
Yi Tianyu juga tidak tahu
pergi ke mana.
Sampai sekarang, Xuejiao
masih tidak ada kabar.
Aku cemas sekali.
Kau ganti baju dulu.
Tadi saat kalian pergi mencari,
aku mengambilnya dari tasmu,
ini bersih.
Jangan sampai masuk angin.
Terima kasih, Shiyun.
Sekarang, aku tidak tahu
Xuejiao sebenarnya pergi ke mana.
Tianyu.
Apakah sudah ketemu?
- Sudah ketemu?
Aku akan pergi mencari lagi.
Jangan mencari lagi.
Dengarkan Senior Lin,
kita lapor polisi.
- Xuejiao sudah kembali.
- Xuejiao!
Hati-hati.
Xuejiao.
Kau pergi ke mana?
Aku...
Aku tersesat di dalam hutan.
Untuk apa kau pergi ke hutan?
Apakah kau terluka?
Iya, apakah kau lapar? Atau dingin?
Tidak apa-apa, aku hanya terjatuh.
Apakah kau terluka?
Tidak.
Apakah kau kedinginan?
Siapa yang membawamu ke sana?
- Tidak apa-apa.
Kau tahu Xuejiao tersesat
dan masuk ke hutan,
tetapi tidak mengatakannya,
benar?
Halo, Ayah.
Apakah adikmu sudah ketemu?
Tenang saja,
sudah ketemu.
Baguslah kalau begitu.
Aku akan menemanimu pergi meminta maaf
kepada Xuejiao.
Aku tidak butuh.
Kau tidak perlu
sengaja menjaga harga diriku.
Kau ganti baju dulu.
Tadi saat kalian pergi mencari,
aku mengambilnya dari tasmu,
ini bersih.
Jangan sampai masuk angin.
Bengkak sampai besar sekali.
Tidak apa-apa.
Pak, ini barang yang kau minta.
Kau kasar sekali.
Biar aku saja.
Xuejiao, kau lumayan sial.
Hujan dan tersesat.
Setelah pulang, hujan malah berhenti.
Tenda yang dipasang Senior Lin
menjadi sia-sia.
Ini.
Aku sudah memesan kamar untuk kalian.
Kalian pergi mandi.
Terima kasih, Senior Lin.
Bagaimana jika
kupesankan kamar untuk kalian?
Pesan yang lebih bagus.
Kita bahas lagi
setelah kau sudah bisa mencari uang.
[Doktor Cai]
Halo, Doktor Cai.
Bukankah kau masih mahasiswa?
Apakah terlalu dingin?
Tidak apa-apa.
Shiyun.
Ayo, kita pulang.
Bukankah kau yang menyuruhku pergi?
Kau jangan bertingkah lagi.
Langit gelap dan jalanan licin.
Bagaimana jika terjadi kecelakaan?
Kau jangan urus aku.
Sudah kubilang, jangan urus aku!
Lepaskan!
Kau...
Gu Mingze!
Turunkan aku!
Lepaskan aku!
[Genius]
Maaf, Pak.
Kecuali terjadi kebakaran,
jika tidak, saat dikunci dari dalam,
kami juga tidak boleh membukanya.
Kalau...
Sudahlah, aku pesan kamar baru saja
untuk mandi dan sebagainya.
Kalau begitu, mohon tunjukkan
kartu identitas Anda,
aku akan mengurusnya untuk Anda.
Kartu identitasku
ada di dalam kamar itu.
Senior Lin.
Terima kasih.
Ini awalnya kamar Gu Mingze.
Kau pakai kamar dia untuk mandi
dan istirahat sebentar.
Terima kasih.
Ini untukmu.
Ini...
Kau tidak perlu merasa tidak enak hati.
Kau yang menemukan Xuejiao,
ini sudah sepantasnya kau dapatkan.
Aku harus membawa pulang ini.
Nanti, aku akan menghibur
hati Xuejiao yang terluka.
Terima kasih.
Shiyun,
hari sudah malam.
Bagaimana jika kita
kembali dulu?
Aku lebih baik langsung pulang ke rumah.
Baiklah, tidak kembali.
Aku akan menemanimu
ke mana pun kau pergi.
Bagaimana jika kuantar kau
pulang ke rumah?
Pulang ke rumah?
Lupakan saja.
Aku juga tidak ingin pulang.
Aku lebih baik
duduk dengan tenang di sini.
Sebenarnya,
Xuejiao sudah memberi tahu semua orang,
dia bilang kau tidak sengaja.
Shiyun.
Seumur hidup ini,
orang pasti akan membuat
sedikit kesalahan.
Bagaimana jika
kau meminta maaf kepada Xuejiao saja?
Dia pasti akan memaafkanmu.
Aku tidak mau.
Aku tidak perlu
dia menjadi orang baik.
Aku tidak butuh!
Aku memang sengaja.
Aku melihatnya
berjalan ke arah yang salah.
Aku memang sengaja.
Aku memang orang jahat.
Namun...
Namun, kenapa?
Kau dan Xuejiao
sebelumnya sangat dekat.
Hubungan kalian dekat
sampai seperti bisa
memakai celana yang sama.
Kenapa hubungan kalian
rusak begitu saja?
Bahkan menjadi...
Bahkan menjadi begitu buruk.
Kau ingin mendengar ucapan jujur?
Aku...
Aku iri padanya.
Sejak kecil sampai dewasa,
aku sangat iri padanya.
Aku iri padanya
sampai hampir menggila.
Kau
iri padanya?
Jangan-jangan
karena aku?
Apakah karena aku?
Apanya yang karena kau?
Benar-benar karena aku?
Bukan.
Gu Mingze, kau gila, ya?
Untuk apa aku iri karena kau?
Hebat sekali.
[Ibu]
Kenapa tidak angkat?
Kupikir gadis yang patuh
tidak akan
tidak menjawab telepon ibu mereka.
Aku juga hanya bisa
menjadi gadis yang patuh.
Apakah kau lapar?
Aku akan mencari makanan untukmu.
Jelas-jelas kau yang lapar.
Gu Mingze,
ini roti dari mana?
Sisa dari sebelumnya.
Kau...
Kau tunggu.
Bukan, apa yang kau gambar?
Kenapa wajah menangis?
Sudah mirip wajah tersenyum, 'kan?
Jelek sekali.
Aku tidak mau.
Seperti ini baru benar.
Kelak, saat kau membenci seseorang,
bencilah secara terang-terangan.
Jika menyukai seseorang,
sukai saja dengan terus terang.
Seperti yang kau bilang,
kau memang seperti ini.
Jika bisa terima, terimalah.
Jika tidak bisa terima, suruh dia pergi.
Pokoknya,
pasti ada orang yang akan menyukaimu.
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Aku hanya tiba-tiba merasa
sepertinya kau tidak sebodoh
yang kupikirkan.
Bukan.
Sebelumnya di matamu,
aku sebenarnya sebodoh apa?
Zhou Shiyun,
beri tahu aku dengan jelas.
Tidak terlalu...
Bicarakan baik-baik.
Jika tidak bilang, kuoleskan ke wajahmu.
Jadi,
tidak terlalu bodoh,
hanya sedikit.
Sedikit?
Sedikit juga tidak boleh.
Aku begitu pintar.
Kau jauhkan dulu.
Aku sungguh merasa
aku adalah genius.
Jangan.
Jangan, aku tidak mau.
Roti ini awalnya memang dibuat
untukmu.
Tidak.
Bukankah kau bilang
mau memberiku asupan nutrisi?
Apakah nutrisi kita
dari makan mi instan?
Kau meremehkan mi instan ini, ya?
Di dalam ini ada air panas, sayur,
daging cincang dan roti pipih.
Nutrisinya sangat seimbang.
Dagingnya sama sekali
tidak cukup untukku.
Kau bilang saja, enak atau tidak?
Luar biasa.
Aku merasa
sekujur tubuhku menjadi hangat.
Tadi aku hampir mati kedinginan.
Aku memang merindukan mi instan ini.
Aku memang memahamimu, 'kan?
Apakah dengan Ibu Gu Xuejiao?
Benar.
Ini obat yang dibelikan Pak Lin
untuk Anda.
Dia sedang ada urusan
dan memintaku memberikannya kepada Anda
jika melihat Anda.
Terima kasih.
Sama-sama.
Coba kulihat.
Belinya lengkap sekali.
Dia memang pria dewasa.
Selain memberikan obat,
dia juga bisa memberikan cokelat.
Tidak seperti Yi Tianyu,
kompres es saja seperti ingin membunuh.
Hari ini,
kau digendong kembali oleh Senior Lin.
Apakah kau gugup?
Untuk apa aku merasa gugup?
Bukankah hanya digendong?
Tidak gugup.
Kau jujur sedikit,
jawab aku dengan benar.
Siapa
yang mengirim begitu banyak pesan?
Apakah ada urusan mendesak?
Qi Lei berkata di grup
[Kelas 3-8; Syarat nilai kampusku keluar!
bahwa syarat nilai
Aku lulus! Nilai kalian sudah keluar?]
universitas yang dia daftar
sudah keluar.
Bagaimana dengan Universitas Jinghai?
Universitas Jinghai, coba kuperiksa.
Jinghai.
Masih belum.
Kenapa para kampus ini
tidak mengumumkan secara serentak?
Membuat orang gugup
dan terus menunggu setiap hari.
Benar.
Aku menunggu
sampai tenggorokanku
sedikit kering.
Tiantian.
Aku ingin minum kola dingin.
Kita pergi beli satu botol.
Nan...
Nanti baru bahas tentang kola.
Sekarang aku ada situasi mendesak.
Aku harus kembali ke kamar
untuk mengatasinya.
Ini,
kartu baru untuk Gu Mingze
dan satu kartu lagi untuk Zhou Shiyun,
nanti kau berikan kepada mereka.
Lalu, kita masing-masing satu kartu.
Aku naik dulu.
Baik.
Halo, Ibu.
Xuejiao.
Syarat nilai Universitas Jinghai
sudah keluar.
Sun Tiantian,
bisa-bisanya kau menyembunyikan
sekantong besar camilan ini.
Tadi malah hanya memberiku mi instan.
Kau sedang mandi?
Tadi aku benar-benar tidak kenyang.
Kau sudah selesai mandi belum?
Apakah aku boleh masuk
untuk cuci tangan?
Aku mau makan sedikit lagi.
Kenapa kau mengunci pintu?
Sungkan sekali.
Aku senang sekali.
Aku tidak tahan lagi.
Aku akan memberitahumu dulu.
Awalnya, Senior Lin adalah
orang pertama yang ingin kuberi tahu.
Aku akhirnya mewujudkan harapanku
untuk diterima di Universitas Jinghai!
Sekarang aku tidak memikirkan apa pun
dan hanya ingin minum kola dingin.
Kau cepat selesaikan mandinya,
kita pergi beli bersama.
Sudahlah,
aku telepon Senior Lin dulu
untuk memberitahunya kabar baik ini.
Halo.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Maaf.
Dia mungkin sedang sibuk.
Tiantian.
Bukankah tadi kau bertanya
apakah aku ada
perasaan gugup?
Sebenarnya,
pada saat
bertemu dengannya di hutan,
aku berpikir ingin terus
bertemu dengannya
di universitas.
Tiantian.
Kenapa kau tidak berbicara?
Kau baik-baik saja, Tiantian?
Tiantian!
Jangan-jangan kau jatuh pingsan?
Jika kau masih tidak bicara,
aku akan mendobrak pintu.
Tiantian.
Ke... kenapa malah kau?
Ini kamar Gu Mingze.
Kau sepertinya...
Kau tersesat.
Kalau begitu, kau mandi saja,
aku pergi dulu.
Tiantian.
Aku sungguh tidak menyangka
yang ada di kamar mandi
ternyata adalah Senior Lin.
Tenanglah.
Ini salahku karena terlalu tergesa-gesa,
jadi tidak memberitahumu
kartu kamar dengan jelas.
Aku masih menganggapmu
orang pertama di dunia
untuk berbagi kabar baik.
Kau malah menjebakku seperti ini.
Bagaimana bentuk tubuh Senior Lin?
Ini kamar Gu Mingze.
Sepertinya...
Dia...
Kau tersesat.
Aku tidak melihatnya.
Kau pasti melihatnya.
Aku sungguh tidak melihatnya.
Jika kau tidak melihatnya,
ekspresimu tidak mungkin seperti ini.
Kau berbohong atau tidak,
mungkinkah aku tidak tahu?
Aku sungguh tidak melihatnya.
Kau cepat beri tahu aku.
Otot perut delapan kotak.
Otot perut enam kotak, benar?
Enam kotak atau delapan kotak?
Apakah kau menghitungnya?
- Satu kotak.
- Apakah kau menghitungnya?
Tidak mungkin, Senior Lin.
Aku sungguh tidak melihatnya.
Kau pasti melihatnya.
Xuejiao.
Pertama, aku minta maaf
untuk insiden kesalahpahaman
hari ini.
Sebenarnya, karena insiden
kesalahpahaman ini,
aku tanpa sengaja menjadi
orang pertama yang mengetahui
kabar baik tentang kau
diterima di Universitas Jinghai.
Doktor Cai, silakan dilihat.
Jadi, tentu harus aku
yang memberimu
kola dingin ini.
Terakhir,
semoga studimu di Universitas Jinghai
berjalan lancar.
Lin Zhihua.
Gu Xuejiao
bisa masuk Universitas Jinghai,
kenapa kau tidak bisa?
Kau sungguh tidak berguna.
Selama tiga tahun SMA-mu,
coba pikirkan
berapa banyak upaya dan uang
yang kukeluarkan untukmu, Shiyun?
Kau coba bantu aku hitung.
Apakah ini cara kau membalasku?
[Ibu]
Anakku
dikalahkan oleh anaknya Li Sitong.
Di mana aku harus menaruh mukaku?
Bagaimana cara aku mengangkat wajahku
di depan orang lain?
Membesarkan orang
yang tidak berguna sepertimu.
Hanya bisa mempermalukanku
di depan orang lain.
Kau bicaralah.
Kenapa?
Apakah aku bahkan harus
mengajarimu cara berbicara?
Terserah mukamu mau
ditaruh di mana.
Dia adalah putrimu,
bukan alat untuk bersaing
dengan orang lain.
Apakah kau psikopat?
Kau yang psikopat.
Kau siapa?
Atas dasar apa
kau berbicara seperti ini denganku?
Kau suruh Zhou Shiyun jawab telepon.
Aku...
Aku hanya orang lewat
yang tidak tahan melihatnya.
Dia di mana?
[Ibu]
Shiyun.
Ternyata, ibumu selalu
memperlakukanmu seperti ini.
Setelah hari itu,
kami semua
tidak pernah melihat Zhou Shiyun lagi.
Konon, pilihan universitasnya bentrok
dan gagal masuk Universitas Teknologi.
Dia tidak tahu diterima
oleh pilihan universitas keberapa.
Ini mungkin akan
menjadi noda terbesar
bagi Bibi Wanjun.
Sedangkan Yi Tianyu
diterima
oleh Universitas Keuangan Jinghai
melalui jalur prestasi olahraga.
Sun Tiantian,
dengan dukungan orang tuanya,
dia tidak mengulangi kelas tiga
dan menjadi murid
di toko hidangan penutup.
Sesuai dugaan,
Gu Mingze juga gagal masuk universitas.
Selama liburan musim panas,
dia bertemu sekelompok teman
yang memiliki ambisi yang sama.
Mereka bertekad untuk mengembangkan
sebuah mahakarya 3A.
Dia pun menempuh jalan yang berbeda
dengan orang sebaya.
Sedangkan Qi Lei
pergi ke luar kota
untuk masuk perguruan tinggi vokasi
dengan lapang dada.
Sedangkan aku,
Gu Xuejiao.
Aku mau masuk Universitas Jinghai!
Dua.
Satu.
Berdiri tegak.
Semuanya,
hadap kiri, luruskan barisan.
Langkah kecil, cepat.
Kau sedang apa?
Maaf.
Tidak sempat berhenti.
Kau tidak punya mata
atau kaki dan tanganmu tidak berkembang?
Kalian...
Kalian masih punya
tenaga untuk bertengkar, ya?
Semua orang yang berbicara tadi
melangkah maju.
Kusarankan agar kalian
jangan membuatku mengulanginya.
Jika tidak, semua orang
akan melakukan
latihan tambahan bersama kalian.
Baik.
Kalian berempat,
berdiri tegak!
Setia kawan.
Yang lainnya,
bubar.
Sial sekali.
Hari pertama pelatihan militer
sudah diberikan latihan tambahan,
bahkan dua kali.
Ini karena kau...
Ini salahmu sendiri.
Kenapa?
Ingin diberikan latihan tambahan lagi?
Berdiri tegak.
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa.
Panas sekali.
Akhirnya bisa pulang.
Menurut kalian,
apakah ini termasuk acara makan bersama
pertama kali asrama kita?
Tentu saja tidak.
Setelah pelatihan militer berakhir,
kita makan yang enak di luar.
Boleh.
Kenapa kau makan sedikit sekali?
Kau tidak takut hipoglikemia?
Ayo,
makan paha ayam.
Tidak perlu.
Terima kasih.
Kau makan apa ini?
Bihun keong versi ekstra bau.
Shu Lan,
benar-benar maaf.
Jangan begitu dekat denganku.
Kelak, makanan dengan bau kuat
tidak boleh masuk asrama.
Pendingin udara menyala,
untuk apa kau membuka jendela?
Kak,
ini panas sekali.
Kau jangan matikan pendingin udara.
Aku takut dingin, tidak boleh?
Hari ini 36 derajat.
Apakah kau yakin kau kedinginan?
Pendingin udara
tidak baik untuk kesehatan.
Mudah terkena penyakit pendingin udara,
juga membuat tubuh mudah dingin.
Punya pengetahuan umum tidak?
Baiklah.
Aku tidak kepanasan.
Apakah kau merasa sekarang asrama kita
mirip pengukus besar?
Kita adalah bakpao besar
yang sedang dikukus.
Pada saat itu,
kau memang tidak mudah kedinginan lagi,
tetapi kami akan mati kepanasan.
Hari ini,
aku akan tidak punya
pengetahuan umum untuk sekali saja.
Kalian semua tidak percaya, ya?
Kalau begitu, aku berbicara
dengan kalian menggunakan data.
Untuk sampel setiap kota,
[Statistik Penggunaan
Pendingin Udara di Setiap Kota]
data yang menyalakan pendingin udara
memiliki rasio orang bertubuh dingin
yang lebih tinggi.
Apa lagi yang bisa kalian katakan?
Data tidak akan berbohong.
Pendingin udara ini
tidak bisa dinyalakan hari ini.
Kau jangan mempermalukan diri lagi.
Aku juara tingkat satu
Olimpiade Matematika.
Matematika ujian masuk SMA dan ujian masuk
universitas mendapat nilai sempurna.
Meski ada lima dirimu,
juga tidak bisa mengalahkanku.
Seperti yang kau katakan,
data
tidak akan berbohong.
Data di sebelah kiri
setiap kota lebih kecil
dari data di sebelah kanan.
Namun, data statistik secara keseluruhan
malah lebih tinggi
dari yang sebelah kanan.
Bukankah ini berarti
kesimpulanmu bahwa pendingin udara
menyebabkan tubuh mudah kedinginan
sepenuhnya salah?
Benar, Shu Lan.
Jangan-jangan hitungan kami salah?
Matematikamu bagus,
bagaimana jika kau menghitungnya lagi?
Selain itu,
ukuran sampel tabel ini
sepenuhnya berbeda.
Kita juga tidak tahu
ada variabel kontrol atau tidak.
Data ini sama sekali
tidak bisa digunakan.
Shu Lan.
Sebagus apa pun matematikamu,
kau juga tidak boleh
menganggap kami bodoh dan menipu kami.
Lagi pula,
matematika orang yang bisa
masuk Universitas Jinghai
mana mungkin buruk?
Sudahlah.
Jika kalian mau nyalakan
pendingin udara, nyalakan saja.
Nanti jika terkena
penyakit pendingin udara,
jangan salahkan aku
kerena tidak mengingatkan kalian.
Tidak perlu.
Terima kasih.
Bagaimana jika...
Bagaimana jika
kita membuka celah kecil di jendela,
biarkan angin baru bertiup masuk,
bisa mencegah udara di dalam ruangan
terus bersirkulasi
dan perasaannya juga akan lebih nyaman?
Aku setuju.
Aku juga setuju.
Terserah kalian.
Tampaknya, ucapan di internet benar.
Asrama kampus
selalu dipenuhi asap peperangan.
Bukankah perang pertama setelah kuliah
sudah dimulai?
Tadi kerja sama kita cukup kompak.
Semangat.
Aku selalu merasa
namamu terdengar familier.
Jangan-jangan kau adalah
Zhao Feifei, gadis genius
dari SMA Nomor Tujuh Jinghai
yang melompat kelas
untuk ikut ujian masuk universitas?
Kenapa kau bisa tahu?
Kita adalah alumni.
Aku adalah orang
yang berkata aku akan
masuk Universitas Jinghai
di depan seluruh teman sekolah.
Aku tahu tentang kau.
Melanggar semua aturan
disiplin sekolah SMA Nomor Tujuh,
peringkat teratas untuk panutan positif
dan juga negatif tahun ini, Gu Xuejiao.
Aku...
Apakah reputasiku
di dunia persilatan seaneh itu?
Semuanya hanya rumor,
jangan dipercaya.
Melihat caramu melawan Shu Lan tadi,
aku tidak percaya.
Mohon bantuannya.
Kelak, jika mau makan atau bermain,
ingat untuk memanggilku.
Baik.
Mengantuk sekali.
Masih belum bangun,
kenapa harus latihan lagi?
Ini baru hari pertama,
ke depannya bagaimana cara bertahan?
Gertakkan gigi dan bertahan,
semuanya akan berlalu.
Gigiku sampai sudah hancur.
Pembimbing, dia orangnya.
Tadi aku masih bingung
kau pergi ke mana.
Aku mencari Pembimbing
untuk menilai siapa yang benar.
Kau!
Sudah, pergi latihan dulu.
Aku akan memahami situasi.
Aku...
Pergilah.
Kami pergi dulu.
Kau tinggal.
Kenapa belakangan ini
kau selalu menghindariku?
Tidak.
Kau...
♪Harus sangat berhati-hati
saat menyalakan lampu♪
Terima kasih.
♪Agar tidak ada suara yang hampa♪
♪Membuka kenangan♪
Xuejiao.
Halo.
Ibu.
Cu... cukup bagus.
Aku... aku akan segera pulang.
Sibuk sekali.
Setiap harinya sibuk.
Baru ambil seragam pelatihan militer.
Iya.
Benar.
- Sibuk sekali.
- Ponselmu terbalik.
♪Semoga kau melangkah
ke perjalanan waktu ini♪
♪Jika kau juga♪
Sungguh tidak ada.
Aku hanya tiba di lingkungan baru
dan belum terbiasa.
Beberapa waktu lagi akan membaik.
Perbedaan terbesar
dari kuliah dan SMA adalah
tidak adanya pengawasan
orang tua dan guru.
Ini baru pelatihan militer,
kenapa kau sudah
berkonflik dengan teman?
Kau adalah pembimbing kami?
Pembimbing kalian adalah
temanku saat kuliah sarjana.
Hari ini dia ada urusan,
jadi aku menggantikannya sehari.
Kalau begitu, masalah ini sebaiknya
diserahkan kepada pembimbing resmi saja.
Senior Lin,
kau selesaikan urusanmu dulu.
Aku ikut pelatihan militer dulu.
Berdiri tegak.
♪Biarkan takdir yang menentukan♪
♪Biarkan kita menyerahkan
seluruh keberanian♪
Aku tidak sedih.
♪Jika kau juga♪
♪Memahami rahasia di dalam sorot mataku♪
Tadi siang tidak dikatakan dengan jelas.
Kenapa kau menghindariku?
Aku harus membasmi semua variabel
dari sebelum terjadi.
Lalu, Senior Lin,
kau adalah variabel itu.
Pokoknya, mulai sekarang,
Biarawati Miejue
adalah pujian terbesar terhadapku.
Aku berpikir ingin terus
bertemu dengannya
di universitas.
Ke... kenapa malah kau?
♪Ada satu sosok yang sangat dekat♪
[Sambut mahasiswa baru, warisi harapan;
Mari tumbuh bersama di universitas!
Cepat pergi makan di kantin kampus.
Setelah makan, cepat kembali.
Lelah sekali.
Aku tidak ingin makan lagi.
Xuejiao.
Apakah ke depannya
kita tidak boleh bungkus
dan makan di asrama lagi?
Boleh.
Kalau begitu, kau ikuti Siqi,
pesan lauk yang baunya tidak kuat.
Dia diizinkan oleh Pemimpin Shu.
Tidak bisa.
Daripada melarangku makan,
lebih baik melarangku kuliah
di kampus ini.
Menurutku, Shu Lan itu
benar-benar orang yang sulit diatur.
Ke depannya, mungkin akan ada
banyak masalah di asrama.
Ini mudah.
Cukup mendekatkan hubungan saja.
Bermain sedikit permainan.
Jujur atau Tantangan dan sejenisnya.
Ini terdengar menarik.
Namun, apakah
Shu Lan akan bekerja sama?
Nanti, kita culik dia.
Apakah mau cicip?
Tidak perlu, terima kasih.
Biar kuberi tahu,
setelah masuk universitas ini,
semua orang itu istimewa.
Kenapa meski matematikanya
mendapat nilai sempurna?
Pasti ada sisi yang lebih hebat darinya.
Kami sudah bilang tidak perlu.
Kenapa kau...
Tiantian.
Kenapa kau ada di sini?
Toko hidangan penutup
tempat aku menjadi murid
ada di kantin Universitas Jinghai.
Kuperkenalkan kepadamu,
dia adalah teman terbaikku di SMA.
Sahabatku.
Halo.
Kue kering telur asin.
Terima kasih.
Sama-sama.
Memang enak,
tetapi mana ada yang memberikan tester
dengan cara merugi sepertimu ini?
Langsung dimasukkan ke mulut pelanggan.
Harus memindai kode
dan menambah WeChat toko, 'kan?
Ini disebut menukar
sumber daya pelanggan dengan produk.
Kau bicara pelan-pelan.
Jika tidak, Tiantian
pasti tidak bisa memahaminya.
Kenapa kau masuk?
Lihatlah.
Seragam pelatihan militer kita
sama persis,
jadi aku langsung masuk.
Tidak ada yang menghentikanku.
Xuejiao.
Kalian semua saling kenal, ya?
Kalau begitu, kalian mengobrol saja.
Aku mau makan di asrama.
Terserah Shu Lan mau bilang apa,
aku tidak peduli lagi.
Sampai jumpa.
Jika ada waktu,
datang makan hidangan penutup.
Enak.
Enak, 'kan?
Ayo.
Pergi mendukung bisnismu.
Di dalam sini?
Benar.
Sudah datang.
Sudah cukup.
Di dapur masih ada.
Ini punyamu.
Aku tahu kau suka makan ini.
Hari ini adalah hari pertama
aku menjadi murid
di toko hidangan penutup kampus kalian.
Untuk menunjukkan keterampilanku,
aku membuat semua jenis
hidangan penutup.
Kudengar
di kampus kalian ada satpam
yang lulus ujian masuk universitas.
Sun Tiantian.
Kau tidak mungkin
ingin memilih jalan ini, 'kan?
Aku tidak begitu mudah berubah pikiran.
Aku berfokus untuk menjadi
seorang koki hidangan penutup.
Bagus.
Ada target dan ada impian.
Lalu, apakah kau punya impian?
Yang benar saja.
Saat kelas tiga SMA, Xuejiao
sudah bertekad
untuk masuk Universitas Jinghai,
sekarang harapannya sudah terwujud,
oke?
Rendah diri sedikit.
Harus ditonjolkan.
Aku memberi tahu ayah dan ibuku
aku mau menjadi
murid di Universitas Jinghai.
Mereka pun langsung menyetujuinya.
Di seluruh negeri ini,
kata Universitas Jinghai
adalah merek terpercaya.
Saat mahasiswanya berjalan keluar,
semua orang akan menghormatimu.
Benarkah?
Kalau begitu, aku harus
manfaatkan waktu sebelum kuliah dimulai
untuk pamer di luar
dengan kartu mahasiswaku.
Dipikirkan saja membuatku senang.
Paling bagus jika bisa menemukan pacar,
minta dia membawakan tasmu.
Ini...
Aku harus mengingatkanmu tentang ini.
Tiga hal terpenting
bagi mahasiswi tahun pertama,
waspadai api, pencuri dan pria.
Kau harus mencari orang
yang sudah sangat kau kenal.
Misalnya...
Senior Lin.
♪Di kamar yang gelap♪
♪Harus sangat berhati-hati
saat menyalakan lampu♪
♪Agar tidak ada suara yang hampa♪
♪Membuka kenangan♪
♪Setiap baris jejak kaki
yang saling menyimpang♪
♪Karena kita sedang
saling mendekati satu sama lain♪
♪Biarkan takdir yang menentukan♪
♪Biarkan kita menyerahkan
seluruh keberanian♪
♪Semoga kau melangkah
ke perjalanan waktu ini♪
♪Jika kau juga♪
♪Memahami rahasia di dalam sorot mataku♪
♪Kau akan sadar
bahwa kau selalu ada di hatiku♪
♪Aku mencoba membuka kedua tangan♪
♪Karena mencintai dengan sangat yakin♪
♪Aku menunggumu di puncak♪
♪Tidak masalah
seberapa kencang anginnya♪
♪Ada satu sosok yang sangat dekat♪
♪Aku tahu itu adalah dirimu♪
♪Aku mencoba membuka kedua tangan♪
♪Karena mencintai dengan sangat yakin♪
♪Aku menunggumu di puncak♪
♪Tidak masalah
seberapa kencang anginnya♪
♪Ada satu sosok yang sangat dekat♪
♪Aku tahu itu adalah dirimu♪