[Good Day]
Apa kabar?
[Hyungdon & GD yang akhirnya bertemu]
Sudah lama tidak bertemu, tidak bisa menahan debaran hati.
Kakak imut sekali.
[Keduanya masih sangat kompak]
- Apa masih begitu menggemaskan?
- Betul.
Itu merpati.
[Oh, Kakak seperti artis~
Dan juga burung merpati Defconn muncul]
Kakak seperti artis.
[Aku sedikit berubah~]
[Koneksi tidak terduga, teman tetangga GD, CODE KUNST]
Kak, tahukah kamu di sekitarku ada penggemar beratmu?
Benarkah?
[Huahaha. Penggemar berat DRAGON, Kian84]
Memang berbeda.
[Baru bertemu langsung mengeluarkan pujian berlebihan]
[Memang G-DRAGON!]
Kakak sedang merencanakan apa, makanya memanggil kami datang?
[Alasan memanggil kami datang adalah?]
Katakan sekarang, kenapa memanggil kami?
[Kenapa memanggil kami?]
Seperti "We Are The World".
Aku sangat menyukai pemandangan kerja sama kalian.
[Seperti "We Are The World". Pemandangan kerja sama senior dan junior]
Bekerja sama.
[Aku ingin mengatur sebuah pertemuan...]
[Biar aku simpulkan]
[Berkumpul!]
- Berkumpul.
- Ya, berkumpul.
[Buat lagu yang tak terkalahkan(?)]
[Semuanya bernyanyi bersama!]
Saat mengenang tahun ini,
[Rencana proyek musik yang bekerja sama dengan orang-orang yang mendapat perhatian tahun ini]
orang-orang yang akan muncul di benakku.
- Ingin minta bantuan kalian kumpulkan.
- Baik.
[Pendukung yang dimintai bantuan mengumpulkan anggota]
Aku mengerti maksudmu.
[Setuju dengan senang hati]
Rasanya tahun ini akan menjadi tahun yang istimewa.
[Aku akan pergi bertemu!]
[Namun, aku tidak terlalu bisa bernyanyi...]
[Namun, apakah Anda ingin ikut?]
[Bergabungnya Kian84 sementara ditunda?]
- Orang yang aku undang.
- Betul
[Pendukung terakhir Jo Seho dan]
adalah Kim Soohyun.
[Teman 88, aktor Kim Soohyun]
[Mendekat. Tunggu...]
Tunggu sebentar.
[Pria perhatian yang khawatir dia terluka]
Kalau tidak hati-hati wajahnya bisa tergores.
Benar.
Pukul sedikit.
[Melalui kontak fisik yang positif, pria yang membuat jantungku berdebar...]
Gambarnya sangat indah, sangat bagus.
Juga ada bidang musik yang disukai bersama.
Bukankah menyenangkan menjadi teman baik?
[OK! Dengan kesempatan ini, bukankah menyenangkan menjadi teman baik?]
Ok.
Teman-teman 88 ada Jung Haein.
[Teman-teman 88]
[Jung Haein, Im Siwan. Data disediakan: PLUM A&C.
Data disediakan: FNC Entertainment]
Dan Siwan.
[Lee Soohyuk. Data disediakan: YG Entertainment]
- Soohyuk. Lee Soohyuk.
- Soohyuk.
Aku juga punya kenangan dengan Kwanghee.
[Ada kenangan dengan Kwanghee. Data disediakan BONBOOENT]
[Plak]
[Tuan Kim Soohyun!!!]
[Bukankah Anda Tuan Kim Soohyun?]
Aku sudah bilang pada teman 88.
[Saran pertemuan teman 88 dari Kwanghee]
Bagaimana kalau kita bersama?
Kalau begitu lain kali ajak teman-teman 88 berkumpul.
[Berkumpul. Merekam acara yang serupa "I am Solo"]
Aku malah solo.
Akrab dengan cepat.
Selamat datang para bintang teman 88 yang datang di Negara 88.
[Nanti, mengundang Anda datang ke Negara 88]
[Defconn, Jung Hyungdon, Produser GD, Jo Seho, CODE KUNST]
[Produser GD, CODE KUNST, Kian84 bergabung...?]
[Jo Seho, Kim Soohyun bergabung]
[Ingin menyelesaikan rencana proyek Good Day dengan siapa?]
Saat membuat lagu, pernah berpikir siapa saja yang ikut?]
[G-DRAGON: Saat mengenang seluruh tahun ini,]
mendapatkan perhatian dari banyak orang, menjadi pusat pembicaraan.
Tentu akan lebih baik jika ada orang-orang ini.
[Anggota BIGBANG, TAEYANG dan DAESUNG.
Data disediakan: THE BLACK LABEL. Data disediakan R&D Company]
Yang pertama terpikirkan adalah anggota-anggotaku.
[Penghargaan penyanyi tahun 2024]
Ada dua grup yang memenangkan penghargaan utama.
[aespa, SEVENTEEN]
- aespa dan SEVENTEEN memperoleh penghargaan utama.
- SEVENTEEN.
Dilihat dari segi bidang,
[Dilihat dari berbagai jenis bidang]
teman-teman DAY6 yang bisa memberikan bantuan dalam pertunjukan.
[Tren utama tahun 2024 Band DAY6]
Beberapa anggota grup ini sudah sangat cukup.
[Data disediakan: JYP Entertainment. Data disediakan: SM Entertainment]
[Data disediakan: Pledis Entertainment. Vokalis utama yang dapat diandalkan dari Good Day.
Formasi junior]
Aku juga mendengar PLAVE.
Namun, aku tidak terlalu mengerti pandangan dunia mereka.
Tahu sekarang masih ada grup imajiner.
[Tahun ketiga debut. Idola visual PLACE. Data disediakan: VLAST]
[Idola visual 'PLAVE'. Program musik nomor 1.
Indeks popularitas nomor 1, peringkat 1 dalam daftar lagu.
Album baru PLAVE di media streaming menembus 11 juta dalam 24 jam.
Data disediakan: MBC]
dan selalu berada di urutan depan peringkat.
Jika bisa berada di ruang yang sama dengan mereka,
seharusnya akan sangat menarik, juga sedikit penasaran.
Bukan hanya penyanyi.
[Selain ini, masih berharap siapa lagi yang ikut?]
Jika bisa, lebih baik masih ada pemain musik.
[Pemain musik. Masih ada seorang pianis]
Seorang pianis bernama Lee Hyuk. Dia sangat terkenal di luar negeri.
[Pianis Lee Hyuk. Meraih gelar juara bersama di Kompetisi Musik Internasional Long-Thibaud Prancis.
Pianis Lee Hyuk. Data disediakan: media sosial Lee Hyuk]
Kali ini kami akan pergi ke konser Paris bersama.
[Berencana bertemu saat konser Paris]
[PD Kim Taeho: Dengan begitu bisa membuat musiknya lebih mendalam, 'kan?]
Benar, seperti yang Anda katakan.
[G-DRAGON: Mempertimbangkan ke depannya mungkin akan ada pertunjukkan langsung]
Jika ada pemain musik utama, bisa banyak membantu kami.
[Data disediakan: MBC. Jika ada pemain musik utama, tingkat penyelesaian lagu akan lebih tinggi]
Saat ini masih merapikan lagu, tapi sedang memilih.
[Bagaimana kondisi komposisi lagu saat ini?]
Beberapa orang luar mungkin berpikir itu masalah kecil.
[Karena lagu paduan suara, memutukan lagu juga tidak mudah]
Namun, menurutku sangat penting.
[Lagu yang bisa menyatu dengan berbagai generasi?]
[G-DRAGON: Yang aku pikirkan dan informasi yang ingin disampaikan]
[G-DRAGON: Saat ini masih berpikir]
[Mungkin akan melakukan sesuatu yang aku sendiri tidak bisa duga...]
[Jadwal Good Day. 27 Februari 2025. Hari rekaman Good Day]
[Jadwal Good Day. 19 Desember 2024. Rekaman D-80, undangan bintang tamu babak dua]
[Suatu LP di Seoul]
[GD yang menikmati musik sendirian]
[Musik yang mengalir di ruang yang luas]
[Membolak balik]
[Tolong putar 'Putuskan Lupakan Sekarang']
[Bintang tamu Good Day yang akan ditemui hari ini adalah?]
Kakak sering mengatakan saran membangun padaku.
[G-DRAGON: Juga memiliki keahlian yang dalam terhadap musik]
Dalam banyak hal membuatku memahami banyak prinsip.
[Orang yang membuat GD memahami banyak prinsip]
[G-DRAGON: Orang yang kusukai adalah...]
[Kakak tetangga yang murah hati dan ramah yang disukai GD]
[Hwang Jungmin~]
[Halo semuanya~ Hi!]
[Halo. Haha]
Senang bertemu denganmu.
[Menyentuh]
Sudah lama tidak bertemu.
Bagaimana kabarmu?
Kami punya hubungan pertemanan secara pribadi.
Kakak juga pernah datang melihat konser kami.
[Jepit rambut BIGBANG. Data disediakan: Forum internet.
Kesukaan Jungmin terhadap GD sudah terkenal sejak dulu]
Terus memberiku semangat seperti panutan.
[Hwang Jungmin. Konfirmasi penggemar GD. "Mencari tiket konser dengan Kang Dongwon".
Hwang Jungmin: "Tampil di MW G-DRAGON, gratis juga OK".
Data disediakan: SEM Company]
Aku juga penggemarnya.
[Dua orang yang menjadi penggemar lama masing-masing]
[Bagaimana kesehatanmu?]
Aku baik-baik saja sekarang.
[GD yang terkena flu berat seminggu yang lalu]
- Kamu sudah sehat?
- Ya.
[Apa kabar?
Aku selalu sama, haha, kamu?]
[G-DRAGON: Aku baru saja comeback... Masih dalam tahap pemanasan]
[Bagaimana responsnya?]
Responsnya cukup bagus.
[Malu. Cukup bagus... Haha]
Benarkah? Baguslah kalau begitu.
[Kakak datang dari rumah?]
[Iya! Aku di rumah!]
Waktu itu, sebelum aku merilis lagu baru,
pernah bertemu dengan Kakak, 'kan?
- Betul, kamu sudah memperdengarkannya padaku.
- Memperdengarkannya pada Anda. Betul.
[Kamu sudah membawanya untuk kudengar!]
[Ada lagu waktu itu?]
Ada.
[Saat itu tingkat penyelesaiannya 70%.
Sebelum dipublikasikan, Jungmin mendengar sumber lagu pemandu terlebih dahulu]
Di antara lagu-lagu itu?
Benar, saat itu tingkat penyelesaiannya 70%.
- Setelah itu ada rekaman ulang.
- Begitu, ya.
Sejauh ini mengumumkan dua lagu dulu.
[Yang diumumkan terlebih dahulu. 'POWER', 'HOME SWET HOME']
[Total ada berapa lagu?]
[Di album ada 8 lagu!]
[Ya! Jungmin: Kamu yang menulis semua lirik dan lagu?]
[Comeback setelah 7 tahun. Para penggemar sangat senang, 'kan?]
[Kamu akan mencari reaksi para penggemar untuk dilihat?]
Aku akan mencarinya untuk dilihat, tapi...
Para penggemar pasti sangat senang.
[Akan datang melihat...]
[G-DRAGON: Meskipun semuanya suka, tapi rasanya...]
[Seperti yang dulu itu...]
[Kakak! Kakak!]
Sekarang bilang terima kasih, Jiyong.
[Terima kasih, Jiyong]
Aku berharap kamu bahagia.
[Kami semua berharap kamu bahagia]
- Jangan terlalu bekerja mati-matian.
- Sungguh.
- Ada ini kami sudah puas.
- Ini benar-benar suka.
[Kelihatannya para penggemar sangat menyayangimu!]
[Karena terlalu menyayangimu, makanya berpikir begitu!]
Aku sangat bersyukur kamu muncul walau sedikit saja.
[Benar-benar berubah menjadi reaksi seperti ini...
Jungmin: Aku sangat bersyukur kamu muncul walau sedikit saja]
Ya, sungguh berubah menjadi reaksi seperti ini.
Asalkan kamu comeback, itu sudah cukup.
[Para penggemar yang sangat senang asalkan kamu comeback]
Hebat sekali.
[Ah!]
[Selamat atas kemenangan penghargaan Anda! Meskipun agak terlambat...]
- Dasar.
- Maaf aku terlambat.
[Aduh, sungguh maaf, haha]
[Pemeran utama pria terbaik Blue Dragon Awards ke-45 adalah...
Data disediakan: KBS]
['12.12:THE DAY', Hwang Jungmin! Data disediakan: KBS]
[Jungmin memenangkan Penghargaan Aktor Utama Terbaik Blue Dragon Awards]
Selamat atas penghargaan yang Anda peroleh.
Memberikan kehormatan ini kepada istriku yang kuhormati, Nyonya Kim Mihye.
[Mengundang pembicaraan panas. Pidato ucapan terima kasih atas penghargaan yang penuh air mata]
Terima kasih.
- Seharusnya aku yang memberimu hadiah.
- Tidak.
[Terima kasih!]
[Aku melihatnya pun tidak tahan menahan tangis, haha]
[Malu!]
Terima kasih, aku akan menggunakannya dengan baik, memasukkannya ke dalam vas bunga.
[Berikan pada Kakak Ipar saja, haha]
[Ya! Istriku pasti akan sangat menyukainya!]
[Namun...]
[G-DRAGON: Berapa kali Anda mendapatkan penghargaan itu?]
[Ah, itu Blue Dragon Awards]
Blue Dragon. Ini ketiga kalinya mendapatkan penghargaan pemeran utama pria terbaik, 'kan?
[Kemudian... Blue Dragon Awards. Ketiga kali mendapatkan penghargaan pemeran utama pria terbaik]
Lalu penghargaan pendatang baru.
[Penghargaan Pendatang Baru!]
Karena karya mana yang mendapatkan penghargaan pendatang baru?
[Tahun 2002, dengan film 'Road Movie'.
G-DRAGON: Karena karya mana mendapatkan penghargaan pendatang baru?]
Dengan film 'Road Movie', mendapat penghargaan pendatang baru.
[Mendapat penghargaan pendatang baru]
Namun, di Blue Dragon Awards, aku tidak pernah mendapat penghargaan pemeran pembantu terbaik.
[Langsung menjadi pemeran utama]
[Demi mendapatkan penghargaan pemeran pembantu, sedang berusaha keras. Haha]
[Penghargaan pemeran pembantu... Anda mungkin sulit mendapatkannya, Kak?]
Tidak.
[Bahkan jika Anda menjadi pemeran pembantu,]
[tidak ada yang akan menganggap Anda sebagai pemeran pembantu, 'kan?]
[Tidak bisa menyembunyikan keberadaanku]
Walaupun tidak tahu kenapa.
[G-DRAGON: Kak, apakah tahun ini juga akan syuting karya baru?]
Belum, sekarang belum.
[Sekarang belum...]
[Karya yang ingin aku pilih sekarang adalah]
[Karya yang sedang dibuat Kakak GD(?) itu...]
[Serbasalah]
Aku ingin secara diam-diam menumpang popularitas karya itu.
[Aku ingin secara diam-diam menumpang popularitas karya itu. Haha]
[Akulah yang ingin menumpang popularitasmu]
Kakak seharusnya menjadi pemeran utama, aku menjadi pemeran pembantu.
[Ingin bergantung pada Good Day (?)] memperoleh penghargaan pemeran pembantu?]
Tidak, tidak.
[Mau minum apa...]
[G-DRAGON: Ini sepertinya menunya]
[Kalau Kakak...! Oh! Kakak?]
[Anda sedang berhenti minum arak?]
[Aku berusaha berhenti minum arak! Sudah berhenti berapa lama?]
Sampai Februari tahun ini, tepat 1 tahun.
Apa pemicunya, Kak?
[Berhenti minum. Apa pemicunya? Kak?]
Banyak sekali pemicunya.
[Mau bicara lalu ditelan lagi, terlalu banyak pemicunya...]
[Jungmin: Saat itu aku berpikir ingin memberikan hadiah apa untuk diriku yang berusia 50 tahun]
Seperti berhenti merokok dan minum bir, lalu berhenti begitu saja.
[Bolehkah aku belajar darimu, Kak?]
- Ya.
- 50 tahun.
Hadiah ini sangat bagus.
[Hadiah yang diberikan kepada diri sendiri pada usia 50 tahun yang sangat hebat]
- Ini hadiah yang bagus.
- Namun...
Hadiah untuk diri sendiri.
[Jungmin: Jadi di antara rokok dan alkohol, memilih untuk berhenti merokok!]
[Namun, setelah berhenti merokok... minum arak menjadi lebih banyak!]
[Makin kuat minum arak(?)]
Pokoknya setelah itu, aku minum banyak arak.
[Apa itu? Daya ingat dan sebagainya...]
Benar, akan ada pengaruh seperti ini.
[Efek samping dari berhenti merokok yang terwujudkan dalam aspek lain(?)]
- Ada efek samping seperti ini.
- Akan ada pengaruh seperti ini.
[Sering melakukan kesalahan ringan...]
[Jadi sekarang aku…]
[Berilah waktu istirahat 1 tahun untuk diri sendiri!]
Sekarang masih istirahat.
[Karena itu, sudah hampir setahun berhenti minum arak]
[G-DRAGON: Setelah memutuskan, apakah bisa langsung melakukannya?]
[Sejujurnya, aku bahkan tidak berani memikirkannya]
[Jungmin: Awalnya sangat menderita]
Untungnya, aku memutuskan untuk tidak minum di tempat lain.
[Tidak minum di tempat lain]
Hanya minum bersama istri saja, mempertahankan hal ini.
[Mempertahankan hal ini. Hanya minum bersama istri saja!]
[Jungmin: Karena istriku tidak minum sedikit pun! Awalnya tidak bisa minum!]
[Caraku adalah "Hanya minum bersama istri!"]
Sebenarnya hampir mirip dengan sama sekali tidak minum arak.
[Sebenarnya adalah deklarasi berhenti minum arak]
[G-DRAGON: Hanya sebuah pemikiran... perubahan sudut pandang]
[Akan menghasilkan perasaan yang baik]
[Jungmin: Iya, terkadang di rumah]
akan ada saat sangat ingin minum arak.
- Contohnya pada hari dapat penghargaan.
- Ya.
Di saat seperti ini akan mengusulkan, ayo kita minum anggur merah.
[Mau minum segelas anggur?]
[Cara khusus Jungmin untuk berhenti minum arak]
Aku akan minum anggur merah di rumah hari itu.
Pokoknya, begitulah caranya.
[Tips yang terdengar dari para kakak]
[Benar! Benar-benar bisa digunakan. Haha.
Tips yang paling berguna]
Sungguh.
[Dengarkan tips Kakak, pesan minuman]
Aku bisa minum apa saja.
Tidak peduli film atau pekerjaanku, semua alur pikir yang sama.
[G-DRAGON: Aku juga penggemar Kakak, saat melihat karya akan berpikir]
[G-DRAGON: aku termasuk selalu menampilkan diriku sendiri]
Seumur hidup ini hanya ada peran aku ini
[Seumur hidup ini hanya ada peran aku ini, G-DRAGON]
[Bagaimana Anda bisa terus berganti!]
[Tidak tahu telah menjalani kehidupan berapa banyak orang!
Memerankan berbagai karakter dalam drama yang berbeda]
Tidak tahu telah menjalani kehidupan berapa banyak orang.
[Orang baik! Orang jahat! Haha]
[Bajingan!]
[Sampah!]
[Banyak sekali! Haha]
[Sebenarnya awalnya...]
[G-DRAGON: Aku tertarik oleh aktor "Hwang Jungmin" ini]
[dari 'A Bittersweet Life']
- A Bittersweet Life.
- Benar.
[G-DRAGON: Karya itu memberiku banyak pengaruh]
[Tidak hanya gaya pakaian saat itu!]
Gaya pakaianmu juga...
Terlihat sangat...
[Kesan kuat yang tak terlupakan setelah melihatnya]
Desain bibir yang pecah-pecah juga.
[Pendapatku yang kuajukan!]
[Bahkan itu juga?]
[Jungmin: Saat aku memikirkan cara memerankan karakter,]
[aku tidak sengaja membuka majalah]
Mengenai gaya rambut, mengajukan pendapatku.
[Menurut majalah, dan mengajukan gaya yang sesuai dengan karakter]
[Itu karena terutama jenis ini]
[Jungmin: Peran kecil yang lebih sedikit dari peran pembantu]
[Gaya juga sangat penting!]
[Jungmin: Hanya dengan begini baru bisa menguasai bagian dalam drama]
Bisa membantu pemeran utama dengan lebih baik.
[Pemeran pendukung yang menciptakan perbandingan lebih jelas dengan pemeran utama,
lebih mampu menonjolkan pemeran utama]
- Benar. Buat perbandingan yang lebih jelas.
- Buat perbandingan.
Sangat menarik, membuat desain itu.
[Sangat menarik!]
[Saat kecil sangat suka]
[Jungmin: Jadi, penilaianku adalah...]
[Dibandingkan aku memerankan pemeran utama, akting sebagai pemeran pembantu lebih bagus!]
Aku mengerti perasaan yang Anda katakan, mengerti perasaan seperti itu.
[Saat memerankan peran pendukung, bisa lebih santai mengerahkan kemampuan akting]
[Jungmin: Karena saat memerankan pemeran utama harus memikul tanggung jawab]
Benar, aku juga mengerti perasaan itu.
[Jungmin: Harus bertanggung jawab atas seluruh karya. Meskipun mengurangi kelebihanku]
Karena keseluruhan karya lebih penting, harus mempertimbangkan secara keseluruhan.
[Pemeran pembantu... Pemeran utama yang harus bertanggung jawab]
Namun, jika menjadi pemeran pembantu, karena sudah ada pemeran utama.
[Aku hanya perlu melakukan bagianku dengan baik]
[Aku juga merasa tidak nyaman saat sendirian!]
[Ah~ Benarkah? Saat dengan grup merasa lebih baik!]
[Jadi, saat MAM * santai, haha]
[Mengerti, bersama jadi lebih santai...?]
Karena bersama, ternyata begitu.
Ngomong-ngomong,
aku sudah melihatnya.
Aku melihat penampilanmu di MAM*.
[Aku sengaja mencarinya! Jungmin yang melihat GD di panggung MAM*]
Aku sengaja mencarinya.
- Terima kasih.
- Saat itu...
[Terima kasih haha]
Tim kalian keluar.
[Jungmin: Mulai memutar lagu lama. Data disediakan: CJ ENM]
[Jungmin: Kalian mulai tampil. Data disediakan: CJ ENM]
- Orang-orang yang populer belakangan ini.
- Orang yang sedang populer.
[Jungmin: Semuanya sangat bersemangat sampai berdiri]
Semangat itu bisa dirasakan melalui TV.
[Jungmin: Karena saat mereka kecil,]
[Jungmin: melihat kalian tumbuh dewasa]
- Seharusnya kebetulan generasi itu.
- Benar.
Jika aku bisa menjadi orang seperti GD dari BIGBANG, betapa bagusnya.
[Dengan impian ini!]
[Jungmin: Mulai mencurahkan diri dalam karier ini]
[Aku malah bersemangat!]
[Merasa bangga dengan penampilan Adik yang luar biasa]
Terakhir.
[Kami... Jungmin: Perasaan para penyanyi sangat hebat]
[Jika itu pertunjukan, pasti bisa!
Jungmin: Sulit untuk menampilkan sesuatu yang mengejutkan dalam waktu singkat]
- Drama panggung atau musikal dan sebagainya...
- Seperti musikal dan sebagainya sudah cukup.
[Jungmin: Aku merasakannya saat tampil]
[Apakah ini alasan para penyanyi suka konser?]
[Yang dirasakan bersama penonton saat tampil]
Pada saat itu, energi yang bisa dirasakan di lokasi.
[Hanya bisa dirasakan pada saat itu]
[Jungmin: Jika bukan karena resonansi indah yang tidak bisa dibeli saat itu,]
jadi aku juga berpikir saat tampil,
apakah perasaan seperti ini?
[Terkadang ada pemikiran seperti ini]
[Ada yang ingin kutanyakan!]
[Jungmin: Sebenarnya tidak begitu serius. Namun, bagiku mungkin sangat penting...]
Bagimu juga seharusnya sama.
[Aku juga pernah menjadi pemeran utama, pemeran utama berakting]
[Semua orang di sekitarku berkata baik! Bilang kamu paling hebat!]
- Bagus sekali, hanya bisa berkata seperti ini...
- Di samping.
[Jungmin: "Bagus sekali". Hanya bisa mengatakan seperti itu...]
- Aku ingin mendengar umpan balik yang tepat
- Sebagai aktor.
[Ingin mendengar umpan balik yang tepat...]
Aku ingin mendengar ini.
[Jungmin: Namun, tidak bisa bicara. Kata-kata baik akan membantu kemampuan akting!]
Namun, tidak bisa mengatakan kata-kata baik.
Jadi aku sendiri...
[Aku sendiri...]
Harus menilai baik atau tidak, ini sangat sulit.
[Kemampuan aktingku yang harus dinilai sendiri]
Ini memang sulit.
[Jungmin: Jadi yang membuatku penasaran adalah, kamu sendiri yang menciptakan 8 lagu ini]
[Saat kamu membuatnya sendiri,]
kamu harus memutuskan sendiri. Pasti sangat sulit.
[Hasilnya harus diputuskan sendiri]
- Bagaimana caranya?
- Sangat sulit.
[Ah... Ini, ini memang sulit...]
[Ini bagus? Atau tidak bagus? Pada suatu saat...]
[Tidak dianggap sebagai tolak ukur untuk mengukur]
[Karena ini musik]
[Juga tidak tahu apakah beruntung...]
- G-DRAGON: Aku tidak berkreasi dengan pemikiran akan membawa kesuksesan.
- Benar.
[G-DRAGON: Aku tidak berkreasi dengan pemikiran akan membawa kesuksesan]
[Tentu saja, butuh waktu lama untuk merabanya sendiri!]
Aku juga comeback setelah 7 tahun 4 bulan...
[Dibandingkan berhasil atau gagal...]
[berubah menjadi perasaan puas atau tidak]
Dimulai dari suatu saat.
[Benarkah~]
[Berjalan ke arah ini...]
Tidak meninggalkan penyesalan...
[Tidak peduli melakukannya dengan baik atau tidak! Cara tidak meninggalkan penyesalan]
- Tidak peduli melakukannya dengan baik atau tidak.
- Iya.
[Ternyata begitu haha]
[Kak...]
[Proyek?]
- Proyek.
[Untuk 'Good Day', apakah kamu memiliki pemahaman?]
Kamu tahu ini proyek apa?
Pertama, GD akan menjadi produser.
[1. GD menjadi produser!]
Lalu berkumpul bersama, digunakan untuk hal baik.
[2. Berkumpul bersama, digunakan untuk hal baik!]
[Mendengar dua ini, aku sudah bilang akan ikut tanpa syarat, OK!]
[Jungmin: Setelah itu juga pernah mengatakan hal seperti ini]
[Namun, aku tidak terlalu peduli!]
[Karena jika tahu...]
[Berubah menjadi seperti sengaja mempersiapkannya]
[Yang penting adalah kamu yang membuatnya]
[Ini yang paling penting! Akan digunakan untuk hal baik!]
[Namun, sebenarnya keduanya...]
[Barulah yang penting! Adalah yang penting...]
[Jadi, aku ingin meyakinkan dari orang yang aku kenal dulu]
[Awalnya bertemu Kak Hyungdon]
[Memohon Kak Hyungdon...]
[Bantu aku mencari orang...]
Dia tanya aku dekat dengan siapa, ngobrol sana sini.
[Kamu dekat dengan siapa?]
[G-DRAGON: Aku bilang, di antara orang-orang yang dekat "Ada Kak Jungmin..."]
[Dia malah tidak percaya...]
[Bagaimana kamu mengenalnya?]
Bertanya bagaimana aku mengenalnya.
[Kami akrab]
Akrab.
[Awalnya saat menerima undangan,]
apakah aku akan merepotkan...
[Jungmin: Aku menyela dalam lingkaran anak muda. Apakah akan dibenci orang?]
[Sudahlah! Biarkan saja! Lakukanlah!]
Semuanya sangat lugas.
[Semua orang setuju dengan lugas]
[G-DRAGON: Sama denganmu, dibandingkan dengan alasan lain]
Karena melakukan hal baik.
[Makanya! Tujuan utamanya adalah melakukan hal baik]
Benar.
[G-DRAGON: Jadi aku mengobrol dengan setiap orang,]
mendengarkan ide mereka.
[Melalui pertemuan, mengumpulkan ide untuk kreasi lagu]
Kamu bisa main alat musik... Atau sejenisnya.
[G-DRAGON: Apakah kamu bisa memainkan alat musik?]
Alat musik.
Anggap saja sebagai ketertarikan.
[Aku hanya menganggapnya sebagai ketertarikan...]
[Sedikit demi sedikit, klarinet?]
[Juga hanya seperti ini…]
[Aku lihat di film kamu masih bermain gitar...]
[Juga bermain gitar, semuanya saat kecil!]
[Jadi, bisakah kamu mengiringi...]
Apa yang kamu katakan? Akan mengacaukan segalanya.
[Terkejut. Apa yang kamu katakan? Akan mengacaukan segalanya]
Juga panggil semua teman yang bisa mengiringi.
[Bercanda. Aku sudah bilang akting jadi peran pembantu lebih santai...]
Semuanya berkumpul.
[Katanya untuk hal baik, semuanya akan datang!]
[Setiap orang harus membawa alat musik seperti ini, haha]
[Ide menarik mempermainkan Kakak membanjir (?)]
Sebenarnya lagu baru memang bagus...
[G-DRAGON: Kami juga pernah cover lagu sebelumnya.
[Iya! Memang! G-DRAGON juga pernah cover 'Sunset Glow']
Iya, memang.
[Penyanyinya berbeda]
- Sesuai dengan aransemen menjadi berbeda lagi.
- Sama sekali berbeda.
Cara untuk menafsirkan ulang, juga merasa cara yang bagus.
[Cara untuk menafsirkan ulang lagu dari para senior]
Adalah cara yang bagus.
[Sebenarnya, bagaimana mengatakannya...]
Membicarakan aku adalah K-POP. Alasan K-POP adalah
aku tumbuh besar dengan mendengarkan lagu Korea.
[Sejak kecil mendengar lagu Korea]
- Itu dasarku yang sebenarnya.
- Benar.
[Di negara kami, baik itu melodi...]
[semuanya antusiasme]
Apa itu?
[Jungmin: Satu-satunya milik negara kita...]
[Di tanah air ini, di negara ini, makan!]
[Tumbuh dewasa! Dimarahi(?)]
- Itu.
- Sesuatu yang secara alami menyatu ke dalam tubuh.
[Antusiasme yang menyatu ke dalam tubuh secara alami]
- Sesuatu di dalam tulang.
- Memang.
Lagu lama.
[Kalau begitu, lagu lama?]
[Kakak, kamu suka lagu apa?]
Bukan apa-apa.
[Kakak suka menyanyi?]
[Aku...]
[Lagu yang harus dinyanyikan di karaoke adalah...]
[Paman Kim Hyunsik?]
Aku penggemar beratnya saat SMA.
[Aku penggemarnya saat SMA]
[Kim Hyunsik, penyanyi legendaris tahun 80-an,
meninggalkan jejak kuat di dunia musik Korea.
Data: Beyondmusic]
[Kim Hyunsik meninggalkan lagu ternama "Like Rain, Like Music",
"My Love By My Side", "I Loved You", dll.
Data disediakan: MBC]
Semua albumnya berbentuk piringan hitam.
[Masa mendengarkan musik dengan piringan hitam]
Sekarang sudah tidak ada, aku mengoleksi piringan hitam.
[Koleksi piringan hitam dan pergi menonton pertunjukan!]
Dan masih pergi menonton konser.
[Wah, pernah melihat konsernya?]
Pernah melihat konsernya?
[Ya! Pernah!]
[Kemudian "Wild Chrysanthemum"]
Aku pulang lebih awal untuk menonton konser.
["Wild Chrysanthemum", pada tahun 1980-an,
mendefinisikan ulang band musik rock Korea.
Data disediakan: MBC]
Saat itu tampil di mana?
[Awal tahun 1990-an, saat itu konser di mana?]
[Saat itu...]
- Gedung olahraga?
- Gedung olahraga.
[Olahraga, waktu itu juga? Gedung olahraga!]
Ah, saat itu juga sama.
[Saat itu konsernya juga sangat aktif. Data disediakan: MBC]
Seperti hotel, pusat rapat, semuanya aktif.
[Aku juga sangat bersyukur...]
[bisa mendengar lagu para senior lebih awal]
[Memang begitu]
[G-DRAGON: Sekarang aku masih menyanyikan lagu "Voice of Mountains"]
[G-DRAGON: Dan juga alasanku menulis "Crooked"]
[Setelah menyelesaikan ketukan dan bersenandung dengan suara kecil]
Aku berpikir apa yang harus ditulis?
[Lirik yang sama sekali tidak terpikir]
Aku ingin melampiaskan sesuatu, jadi aku terus berpikir.
[Ingin menunjukkan energi...]
[Entah kenapa tiba-tiba... Teringat "Ppittagi" oleh Senior Kang Sanae]
[Tiba-tiba teringat? Haha]
["Ppittagi", Kang Sanae, 1996.
Melihat ini dari pandangan kritik, hanya menekankan masyarakat yang baik.
Data disediakan: MBC]
[Entah kenapa aku memikirkan ini...]
Senior Kang Sanae.
[Bersenang-senang~]
[Benar! Benar! Ada bagian ini, 'kan?]
Lalu, bersenang-senang.
[Bersenang-senang...?]
[Bersenang-senang...]
[Malam ini... Harus bersenang-senang?]
Begini, prosesnya seperti ini.
[Aku mendapat inspirasi dari lirik lagu senior]
Lalu aku menulis "Crooked".
[Sebelumnya aku tidak ada kesempatan membicarakan ini di tempat lain, haha]
- Aku menulisnya seperti ini. Aku dulu...
- Keren sekali.
[Keren sekali!]
[G-DRAGON: Karena aku pernah mendengar lagu-lagu lama senior]
Sebaliknya, lagu-lagu ini benar-benar yang terbaik.
[Lagu senior memberikan pengaruh besar pada GD]
[Benar-benar nutrisi yang sangat hebat, harus banyak didengarkan]
[Jungmin: Aku juga menyerap nutrisi dari film yang aku tonton saat kecil]
[Tanpa disadari, saat aku berakting]
Nutrisi itu akan masuk ke dalamnya secara diam-diam.
[Ingatan itu diam-diam memberiku bantuan]
Sungguh seperti ini.
Mau pilih lagu?
[Mulai pilih lagu?]
[Berpikir]
[Cocok dengan suasana sekarang...]
[Aku rasa...]
[Punya Kim Hyunsik...]
Ini lagu yang sangat kusukai.
[Ini lagu yang sangat kusukai,
"Starlight In The Dark" oleh Kim Hyunsik]
Ada lagu yang berjudul "Starlight In The Dark".
- "Starlight In The Dark".
- Ya.
[Menerima permintaan lagu]
[Berseru~]
[Data disediakan: Asosiasi industri piringan hitam Korea,
"Starlight In The Dark" oleh Kim Hyunsik, 1984.
Musik oleh Kim Hyunsik,
lirik oleh Jung Youngjoo, seperti puisi dipadukan dengan efek suara dan Kim Hyunsik
Suara sedih dan serak, seluruh lagu penuh dengan perasaan yang kuat]
[Fokus mendengar]
[Kegelapan seperti napasmu]
[Diam-diam mendekatiku, memelukku]
[Bintang menembus kegelapan dan menyerbu]
[Membuat hatiku yang berat menjadi transparan. Data disediakan: MBC]
[Bam]
[Semua yang ada di bumi sudah tertidur]
[Ah, kegelapan itu, cahaya bintang itu]
[Menghibur kerinduanku padamu]
[Seperti sentuhanmu yang kurasakan dalam mimpiku]
[Ah, ah, kamu pergi ke tempat yang jauh]
[Setiap malam membuatku berada dalam kegelapan]
[Mengirimkan cahaya bintang untukku setiap malam]
[Tertawa!]
Hebat, 'kan?
[Wah...]
Ini... ini lagu tahun berapa?
[Ini lagu tahun berapa?]
[Bos mendengar percakapan mereka, sudah mengirimkan LP]
Iya, iya, iya.
[Aku juga punya album ini! Wah!]
[“I Loved You”]
Ternyata ini album kedua awal.
[Wah... Namun...]
Jadi ini...
[Aku sebagai musisi mendengarkan lagu ini]
- Melodi lagu ini sangat sulit.
- Benarkah?
[Melodi... lagu ini sangat sulit!]
[Ah, benarkah?]
[G-DRAGON: awalnya saat senang, akan selalu ceria. Saat lambat, akan terus melambat]
[Terus melambat, kemudian]
- Tiba-tiba menjadi ceria.
- Menjadi ceria. Iya. Benar.
[Tiba-tiba menjadi ceria!]
Tiba-tiba menjadi serak dan menjadi rendah.
[Perubahan melodinya sangat naik-turun]
- Seperti ini.
- Pantas saat aku bernyanyi di KTV...
[Pantas... saat aku bernyanyi di KTV]
- Lalu aku membuang mikrofon.
- Ini.
[Aduh! Lalu membuang mikrofon. Haha]
Langsung tidak nyanyi lagi.
Ia memadukan 3 atau 4 genre dengan cara yang sangat alami.
[G-DRAGON: Ia memadukan 3 atau 4 genre dengan cara yang sangat alami...]
Namun...
[Berseru, wah...]
[G-DRAGON: Walaupun yang didengar adalah lagu lama, kenapa...]
[Tidak ada perasaan lagu lama...?]
[Lagumu juga seperti ini!]
[Benarkah?]
Itu "HOME SWEET HOME".
[Penampilan G-DRAGON di panggung MAMA
"HOME SWEET HOME"? Setelah penampilan itu]
- Iya, iya.
- Setelah penampilan itu,
kamu menyanyikan banyak lagu lama.
[Data disediakan: CJ ENM, menyanyikan lagu populer 10 tahun yang lalu]
Saat itu, seperti lagu terbaru. Tidak seperti lagu lama.
[Jungmin: Seperti lagu terbaru! Tidak seperti lagu lama!]
[Jungmin, coba kamu pikirkan.
Dengan energi ini, 10 tahun lagi, 20 tahun, setelah bertambah tua]
betapa kerennya kamu tampil di panggung seperti ini.
[Betapa kerennya! Kamu tampil di panggung lagi!]
[Jika mungkin, seharusnya aku juga akan mencoba...]
[Tentu saja mungkin!]
[G-DRAGON: Seperti kamu sekarang mendengarkan lagu Kim Hyunsik]
[Kamu juga bisa melakukan ini!]
- Mari dengarkan lagu permintaanmu.
- Aku?
[Dengarkan lagu permintaanmu! Ah! Aku?]
- Biar aku tulis.
- Berikan, aku bantu kamu tulis.
[Berikan, aku bantu kamu tulis.]
Aku...
- Aku pilih 015B.
- 015B.
[Aku pilih 015B!]
- "Very Old Couples".
- Lagu yang luar biasa.
[Berhenti~ Lagu yang luar biasa! "Very Old Couples" oleh 015B]
[Intro lagu ini sangat panjang, tahu, 'kan?]
Bukan bercanda.
[Sekarang kedengarannya seperti lagu yang sangat konyol, haha]
Dengan intro ini, kapan harus mulai bernyanyi?
[Rasanya juga seperti ini saat lagu ini baru dirilis!
Kapan harus mulai bernyanyi...?]
Saat lagu ini baru dirilis, kami juga merasa begitu.
Benar.
"Very Old Couples" dari 015B. Tolong putar lagunya.
[Kak Jungmin sendiri yang menyerahkannya]
[Dang! Dang!]
[Siu! Siu!]
[Siu! Siu! Siu! Ada berbagai efek suara dalam lagu.
Dang! Dang! Dang!]
Dang dang dang dang.
- Dang Dang Dang.
[Dang! Dang! Dang!]
Bip siu siu siu siu, seperti ini.
[Bip siu siu siu siu]
Iya. Benar.
- Ada beberapa teknik yang sekarang masih kupakai.
- Benarkah?
[G-DRAGON: Ada beberapa teknik yang sekarang masih kupakai!
Saat lagu ini baru dirilis,
- sangat berbeda dengan gaya pop lagu waktu itu.
- Iya.
[Saat lagu ini baru dirilis, membawa dampak baru bagi dunia musik]
["Very Old Couples", 015B, 1992, Penulis Lirik dan Komposer Jung Jungwon.
Berdasarkan musik house yang langka di Korea saat itu,
ditambah ritme musik pop, liriknya berani dan lirik yang terus terang.
Menceritakan "masa bosan" di antara pasangan. Lagu ini eksperimental.
Saat itu mengguncang dunia musik Korea. Ini adalah lagu utama dari jutaan album]
[Saat itu ditambah dengan banyak gaya lagu Inggris]
[Jadi iringannya juga sangat panjang! Juga menambahkan elemen DJ]
[Tempo yang sangat membuat orang ketagihan]
[Setiap bagian ditambah dengan suara alat musik]
[Data disediakan: MBC, awal tahun 1990, intro sangat ceria. Panggungnya juga menyenangkan]
[Kita harus menunggu bagian pertama mulai dengan tenang]
[Tanpa terasa, 40 detik telah berlalu]
[Belum dimulai]
[Setiap kali selalu mengira mulai dari sini, haha]
[Bagian jebakan KTV yang menipu banyak orang]
[G-DRAGON: Kurasa karena kata pertamanya "senja"]
[Terus menunggu sampai senja?]
Sampai senja, lalu mulai seperti ini.
[Sampai senja~ Begini, haha]
[Tanpa disadari, lagu sudah lewat 1/4]
Sekarang sudah pagi, siang, sudah sampai waktu siang.
[Sekarang sudah pagi, siang, sudah sampai waktu siang!]
[Sampai senja, menelepon karena kewajiban]
- Sampai senja.
- Sekarang sudah senja.
♫Menelepon karena kewajiban♫
[Jelas-jelas tidak tertarik atau menanyakan apa yang dia lakukan hari ini]
[Lagu-lagu ini...]
[Lagu lama sangat sederhana dan terus terang, jadi sangat hebat...]
[Iya!]
[Bam bam bam~ Perasaan saat pertama kali bertemu]
- Perasaan saat pertama kali bertemu.
- ♫Bam bam bam♫
[Bam bam bam~ Jika bisa menemukan hati yang tergerak itu]
- ♫Jika bisa menemukan hati yang tergerak itu♫
- ♫Bam bam bam♫
[Rasa kesal yang kita rasakan]
[Akan hilang]
Lagu yang menarik dan dengan irama yang cepat seperti ini juga bagus.
[Lagu yang menarik...]
[dan dengan irama yang cepat seperti ini juga bagus!]
- Mari nyanyi bersama.
- Semuanya bisa.
- Iya.
- Nyanyi seperti ini.
[Kalau begitu, semuanya bisa bernyanyi dengan senang]
[Lagu ini sangat eksperimental!]
[G-DRAGON: Harus sangat percaya diri baru bisa menulis lagu seperti ini, haha]
[Benar-benar mengosongkan sebagian besar seperti ini!]
[Sekarang asalkan ada sedikit kekosongan di dalam lagu...]
[Rasanya harus menambahkan sesuatu, haha]
- Rasanya harus menambahkan sesuatu.
- Iya.
[Mendengar musik, muncul banyak ide]
Hentikan ketukannya.
Ini sedikit...
[G-DRAGON: Karena titik awal menulis lagu yang bisa dinyanyikan bersama,
bukan ingin semua orang menyanyikannya dengan teknik yang sulit.
Iya, iya.
[Tidak peduli pada akhirnya menjadi paduan suara atau apa...] [Membuat suara semua orang]
[Harus membuat suara semua orang yang ikut bergabung menjadi satu]
Menghasilkan sebuah sumber suara.
- Apa pun hasilnya, ini...
- Inilah yang paling penting.
[Menjadi satu, menyampaikan perasaan, ini yang paling penting]
[Kita bahkan belum menentukan nama grup?]
[Nama... grup?]
Boleh juga tidak ada nama grup. Aku hanya asal bicara.
[Bercanda, juga boleh tidak ada~ Haha]
- Kalau lagu tahun 2025, semuanya bintang 2025?
- Iya.
[Kalau lagu tahun 2025, semuanya bintang 2025?]
[Oh!? Dulu ada yang seperti ini...]
[Menggunakan "2025" sebagai nama grup juga bagus!]
Tulis ini juga boleh.
[Sebenarnya itu karena orang tahun inilah yang ikut]
[Jungmin: Kalau begitu, tahun depan tahun 2026, walaupun harus mengganti anggota]
- Iya, para anggota...
- Mungkin juga tidak diganti.
[Tentu saja, mungkin juga tidak diganti. Kakak, kamu selalu ada!]
- Kakak, kamu selalu ada.
- Kalau aku diizinkan ikut, tentu saja aku senang.
[Kalau aku diizinkan ikut, tentu saja aku senang!]
[Yang penting aku bisa membantu!]
Hanya ini, aku merasa sudah sangat membantu.
[Kamu merekomendasikan beberapa lagu untukku, ini sudah sangat membantu]
Percakapan hari ini dengan Kakak
[G-DRAGON: Percakapan hari ini dengan Kakak adalah percakapan...
yang paling berarti sejauh ini.
[Obrolan kakak-kakak lain denganku benar-benar... Percakapan yang paling berarti dalam seluruh rencana!]
- Benarkah?
- Obrolan kakak-kakak lain denganku benar-benar...
Astaga. Kita berkumpul setelah tiga tahun.
Aku, bagaimanapun...
[Terakhir kali sama sekali tidak membicarakan masalah perencanaan...]
- Itu ayahnya.
- Itu diperankan oleh Kim Sook.
Aku sampai tidak tahu sebenarnya apa yang dibicarakan dan apa yang dilakukan.
[Hari ini pertama kalinya serius membicarakan musik(?)]
- Aku sangat senang.
- Namun, rasanya...
[Wah, aku sangat senang! Namun, rasanya...]
[Aku membuat rencana ini setengahnya juga untuk bersenang-senang]
[G-DRAGON: Memanfaatkan kesempatan ini untuk bertemu dengan orang yang ingin ditemui]
[G-DRAGON: Selain itu, meskipun ada beberapa orang yang baru pertama kali kutemui]
[Namun, kebanyakan dari mereka adalah orang yang menarik]
[Aku juga bertemu dengan Kian84]
[Wah... Ajaib sekali, haha]
[G-DRAGON: Ke depannya aku juga akan menemui banyak teman-teman juniorku]
[G-DRAGON: Kakak, juniormu pasti lebih banyak]
Contohnya, junior yang usianya beda jauh.
[Saat bertemu junior yang usianya beda jauh]
Saat baru bertemu, apakah ada trik untuk menjadi akrab?
[Kalau begitu, aku... Apa kamu punya cara untuk dekat dengan juniormu?]
Kalau aku,
[Jungmin: Karena aku mengenal teman-teman itu melalui syuting]
Aku bisa sama sekali tidak peduli pada hal ini.
[Rekan kerja! Aku akan sama sekali tidak peduli pada hal ini!]
- Rekan kerja.
Namun, walaupun Kakak berpikir begitu,
[G-DRAGON: Namun, walaupun Kakak berpikir begitu, jika teman-teman itu merasa tidak nyaman...]
Apakah teman-teman itu akan merasa tidak nyaman? Tidak nyaman?
Sebagai rekan kerja, aku akan terus berbicara dengannya.
[Menunggu dengan sabar sampai dia membuka hatinya]
[Bercanda dengannya! Makan bersama!]
[Telepon dia di pagi hari, bertanya dia sudah makan belum?]
[Ayo kita pergi makan!]
Mari makan siang bersama siang nanti.
Bicara tentang tabungan.
[Cara termudah, menjadi akrab setelah makan bersama]
Terus berhubungan, selama tidak membuatnya merasa tidak nyaman.
[Jungmin: Karena jika aku tidak membuka pintu hatiku...]
Dia pasti merasa sangat sulit berinteraksi denganku.
[Junior pasti merasa sulit berinteraksi denganku!]
Setelah semua orang melihatku,
[Setelah semua orang melihatku, awalnya mereka akan merasa...]
awalnya mereka akan merasa sulit berinteraksi, sangat menakutkan.
[Sulit berinteraksi, haha]
- Benarkah?
- Tidak nyaman.
Jadi, harus terus berteman dengannya.
[Harus mendekatinya seperti mencari teman baru di masa sekolah]
[Dan satu lagi...]
[Terus memanggilnya dengan nama karakter dalam drama]
Terus memanggilnya dengan nama karakter.
[Jungmin: Memanggilnya dengan nama karakter dalam drama]
Jika dia memerankan putrimu,
[Jika dia memerankan putrimu, panggil dia dengan sebutan "Putriku"?]
Panggil dia dengan nama putri. Nama putri.
[Jungmin: Terus gunakan cara ini selama syuting 5-6 bulan]
Ini membantuku dan juga membantu pihak lain.
[Mengangguk, senior yang berinisiatif dekat dengan junior]
[Menurut arahan Jeongmin, berinisiatif dekat dengan junior]
[Aku sudah menulis beberapa hal yang ingin kulakukan dengan Kakak]
Agak seperti surat cinta.
[Panik]
♫Kamu lihat itu? Bokong cantik yang menarik mata♫
[Pusing, adik-adik yang melakukan apa pun yang mereka inginkan]
[Aku mencintaimu!]
- Kak, peluk.
- Kak, bolehkah aku memelukmu?
[Kak, bolehkah aku memelukmu?]
♫Masa muda, masa muda, masa muda, masa muda adalah sekarang♫
[GD si Senior Baik akan segera bertemu dengan kalian!]
♫Masa muda, masa muda, masa muda♫
Semoga akhirnya ada hasil yang baik. Aku akan mengundang tamu.
[G-DRAGON: Pokoknya, semoga akhirnya ada hasil yang baik. Aku akan mengundang tamu, haha]
[Sungguh, panggil semua orang kemari]
[Ayo makan bersama!]
- Biasanya jika ada kegiatan seperti ini,
- Iya. Iya, iya.
[Sambil makan sambil mengobrol! Mengajak makan paling bermanfaat untuk membangun tim!]
- sambil makan sambil mengobrol.
- Iya, iya.
[Aku kira-kira...]
[Jangan-jangan aku yang paling tua di dalamnya?]
- Aku yang paling tua?
- Sampai hari ini, kamu adalah kakak tertua.
[Iya, 'kan? Sampai hari ini, kamu adalah kakak tertua, haha]
[Kalau begitu, sebagai kakak tertua]
[Jung-min: aku akan melakukan yang terbaik...]
[Menjadi pilar semua orang]
[Sudah menjadi pilar yang bisa diandalkan...]
[Kakak yang bisa diandalkan]
- Mohon Kakak rekomendasikan lagu terakhir.
- Aku?
[G-DRAGON: Mohon Kakak rekomendasikan lagu terakhir. Aku?]
Mohon rekomendasikan.
[Jungmin: Lagu Paman Lee Moonsae]
Yang berjudul "More Than Love, Memories Are".
["More Than Love, Memories Are"]
[Jungmin: Saat aku syuting film "Man In Love"]
Aku harus memikirkan adegan menangis dan sebagainya.
[Ada banyak adegan menangis di film]
Tentu saja, aku akan mendalami alur.
Namun, jika syuting satu adegan beberapa kali,
[Jungmin: Meskipun ada naskah, jika syuting satu adegan beberapa kali, emosinya jadi tidak bisa diubah]
emosinya jadi tidak bisa diubah
Di saat seperti ini, aku akan mendengarkan musik. Mendengar musik yang sedih.
[Di saat seperti ini, aku akan mendengarkan musik sedih]
- Seperti musik yang didengar atlet sebelum pertandingan.
- Iya.
[Seperti musik yang didengar atlet sebelum pertandingan]
- Aku merasa Bu Jung Hoonhee...
- Iya, iya.
[Aku merasa Bu Jung Hoonhee?]
Suaranya sangat bagus.
[Jungmin: Suaranya sangat bagus]
[Versi penyanyi wanita yang dinyanyikan olehnya sangat bagus]
[Cinta lama, sebelum syuting adegan emosional, aku akan mendengarkan "More Than Love, Memories Are" versi Jung Hoonhee]
Aku selalu mendengarkan lagu ini.
Namun, aku tidak tahu apakah ada lagu ini di sini.
[Jung Hoonhee, setelah debut dengan lagu "Mist" di tahun 1967, menjadi superstar dunia pertama yang menyapu dunia musik global. Data disediakan: MBC]
♫Aku tiba-tiba sakit hati♫
[Aku tiba-tiba]
[sakit hati karena]
♫Karena kamu sedang memikirkanku♫
[Kamu sedang memikirkanku]
[G-DRAGON: Karena dia orang yang pernah merasakan musik generasi sebelumnya]
[Jadi, dia dengan mudah membantuku menemukan arah]
[G-DRAGON: Ini waktu yang sangat kubutuhkan, meskipun singkat]
[G-DRAGON: Namun, aku mendapat banyak saran yang bagus? Haha]
[Waktu bersama Kakak membuatku mengerti arah lagu]
Bagus sekali.
[Apa pun yang kamu suruh aku lakukan, aku akan berusaha!]
[Produser, aku akan berusaha!]
Aku akan melakukannya dengan baik.
[Produser GD, Defcon, Jung Hyungdon, CODE KUNST,
Kian84 bergabung...? Jo Seho, Kim Soohyun]
[Hwang Jungmin bergabung]
Bagus sekali.
[Seperti pesta ulang tahun]
[Rekaman Good Day H-77, pemotretan poster selesai]
[Sudah kubilang~ Aku akan kembali lagi]
[Kelopak bunga]
[Kamu mencintaiku]
[Meski hanya ada satu teman dalam hidup, itu juga kehidupan yang sukses]
[Di musim dingin, mari berbagai kisah persahabatan hangat pria kelahiran tahun 1988]
Halo, semuanya.
[Membungkuk, membungkuk]
Ini bukan negara SOLO.
[Bukan negara SOLO]
Ini adalah MBC, tidak salah lagi.
[Ini adalah MBC, tidak salah lagi]
[Orang yang mengira dirinya salah membuka saluran]
Ini adalah Negara 88.
[Negara 88]
Disebut Negara 88.
[Defconn: Aku kaget]
[Bukan, apakah ini bisa dilakukan? Apakah ini boleh dilakukan?]
Bukan, sekelompok orang sibuk itu...
- Bukan.
- Aku juga tidak menyangka bisa melakukannya.
[Terakhir kali kita hanya membahas sedikit, jajaran grup 88 yang mengejutkan]
Terakhir kali kita hanya membahas sedikit.
Iya, iya.
[Saat bertemu Soohyun beberapa hari lalu]
Haein kelahiran tahun 1988.
[Jung Haein, Im Siwan]
Jung Haein, Siwan.
- Soohyuk.
[Lee Soohyuk]
Kalau begitu, lain kali kumpul bersama teman-teman kelahiran tahun 1988 saja.
[Lain kali kumpul bersama teman-teman kelahiran tahun 1988 saja!]
[Berkumpul bersama menjadi seperti "I am Solo"]
[Karena harus saling memperkenalkan]
Memang benar SOLO.
[Perekrutan terbuka untuk pertemuan pertemanan para SOLO 88]
Aku masih berpikir kenapa babak ini jadi besar.
[G-DRAGON: Karena mereka bukan orang yang sering ikut acara varietas]
Harus menentukan tema yang lebih menarik.
[Akan lebih baik jika ada tema yang menarik, 'kan?]
[Misalnya aku, I am Solo?]
[Haha]
[Negara 88 diadakan di sini]
[Angkat tangan jika ingin berteman denganku!]
[Dimulai dengan tampilan pesona yang keren(?)]
Masih ada itu.
[Sangat cocok dengan keinginanku...?]
Matanya sangat memesona.
Itulah cinta, Jiyong.
[Teman-teman yang perlahan makin peduli]
Sangat mengejutkan.
Karena kesan pertama seperti mafia.
[Dan berbagai perasaan yang terjalin?]
Sudah keterlaluan, 'kan?
[Orang yang hanya melihat satu orang]
[Temukan keberadaannya!]
♫Seperti orang bodoh♫
[Demi rekaman lagu "Good Day"]
♫Karena menyilaukan♫
[Tidak hanya harus memeriksa suara]
♫Jiyong♫
[Apakah akan hujan lagi!]
♫Jangan mengatakan kata-kata yang tajam♫
[Dan momen persahabatan kelahiran 88 yang belum pernah dilihat di tempat lain]
♫Peluklah aku yang akan pergi♫
Hanya boleh menulis satu orang, 'kan?
[Partner persahabatan yang sehati adalah?]
Apakah perasaan akan berubah?
[Hari ini Good Day yang tidak terlupakan dimulai sekarang]
Hari ini mungkin akan menjadi Good Day yang tidak terlupakan.
[Manajer OO: Kak, ngomong-ngomong... Hari ini tampan sekali. Hei~]
Hei.
[Hei, ini akan dimasukkan ke dalam audio. Memalukan sekali. Hei!]
Jangan bicara seperti ini di depan orang-orang ini lagi.
[Suara yang tidak asing]
Aduh.
[Oh? Ada yang datang, ada yang datang. Oh!]
Sudah lama tidak bertemu.
[Kelahiran 88 pertama yang muncul dengan antusias]
Mungkin rasanya akan sangat ajaib.
Kwanghee muncul saat bicara.
[Gugup, Kwanghee]
Kelihatannya sangat gugup.
Sangat gugup.
[Data disediakan: Kwanghee MBC!]
Kwanghee.
♫Kami tiga teman 88 sangat cocok♫
[Data disediakan: MBC, kegiatan GD sebagai Hwang Tae G di Yeongdong Highway Music Festival]
Aku takut saat Jiyong
[Data disediakan: MBC, terus membahas GD]
menulis lagu, karena teringat aku,
dia jadi tidak bisa menulis lagu.
GD. GD.
[Data disediakan: MBC, GD! Jiyong, bunga matahari]
[Halo~]
[Ah... Hanya ada aku]
Kwanghee yang pertama muncul.
[Syukurlah, setidaknya yang pertama termasuk beruntung(?)]
[Namun, dandanannya agak... rapi]
Tentu harus berdandan dengan rapi.
[Bahu bertenaga, datang dengan berdandan]
[PD Kim Taeho sedang melihat?]
[Bersembunyi di suatu tempat~]
[Aku harus menunjukkan sisi diriku yang berubah. Selama ini aku banyak latihan MC~?]
[Saat penata rias kami menata rambutku, dia bilang]
Sepertinya aku akan menantang pertandingan yang tidak bisa dimenangkan.
[Kwanghee sepertinya akan menantang pertandingan yang tidak bisa dimenangkan]
[Berusaha tenang, kata-kata ini membuatku sedih]
Kata-kata ini membuatku sedih.
Terima kasih banyak kepada tim penata rias yang mendandaniku hari ini.
[Suasana tiba-tiba berubah menjadi pidato penghargaan]
[Dan juga, terima kasih kepada merek yang sudah mensponsori pakaianku]
[Sebelumnya aku ditolak saat menelepon mereka]
Namun, mereka langsung mensponsoriku setelah mendengar pemerannya]
[Aku akan memakainya dengan baik]
[Defconn: Biasanya Kwanghee akan selalu bilang di mana-mana bahwa perkumpulan 88]
[Defconn: diadakan olehnya...]
[Pada akhirnya Jiyong yang membentuk tim!]
[Akan segera mengumpulkan persahabatan yang mesra]
Halo.
[Teman yang lain sudah tiba]
[Yang kedua 88, Jung Haein]
- Jung Haein.
- Wah.
Jung Haein sudah datang.
Aku
[Data disediakan: Studiodragon, dari ahli romansa "Love Next Door"]
sangat senang kamu menyukainya.
Penghargaan Aktor Pendukung Terbaik.
[Data disediakan: KBS, Sampai menjadi pemeran pendukung yang penuh rasa kehadiran dalam "I, the Executioner"]
Jung Haein dari "I, the Executioner".
Aku shio naga.
[Data disediakan: Media sosial Jung Haein, pria Naga Biru yang menggenggam keberuntungan dalam kegiatan tahun 2024]
Hari ini adalah tahun naga.
Jadi sepertinya aku sangat beruntung.
Halo.
[Halo]
Naga Biru, pria Naga Biru.
[Ah, ada yang datang, aku rasa akan merasa canggung, siapa yang akan datang duluan?]
[Ah... harus Im Siwan yang datang, tolonglah]
[Gugup, huh~]
[Terkejut]
[Haha]
Halo.
[Ha... Halo...]
Senang bertemu denganmu.
[Akhirnya bertemu... Sapaan pertemuan pertama yang canggung]
Akhirnya bertemu.
Aduh.
[Lihat dia bilang akhirnya, seharusnya ini pertemuan pertama]
[Pertemuan pertama yang sangat canggung...]
Kenapa kamu tidak pakai baju yang lebih hangat?
[Bahasa formal. Aduh. Kenapa kamu tidak pakai baju yang lebih hangat?]
Benar.
[Kemarilah]
Cuaca begitu dingin.
Ayo berdiri di sini bersama.
Aku sangat hangat.
[Hubungan teman paling canggung yang menggunakan bahasa formal]
Aku juga berpakaian sangat ketat.
Itu juga tidak cukup.
Berdiri di sini bersama, berdiri di sini bersama.
Menghadaplah ke kamera di depan.
[Penghibur menghadap kamera di depan dalam sekejap~ Aduh~]
Baik.
Senang bertemu denganmu.
[Aduh~ Senang bertemu]
[Hahaha, benar-benar sangat canggung]
Kenapa kamu tidak pakai baju yang lebih hangat?
[Tidak dingin? Aku naik pesawat hari ini]
[Datang naik pesawat?]
[Aku baru pulang ke Korea hari ini]
Ke mana kamu pergi?
Baru saja menyelesaikan jadwal di luar negeri.
Demi acara hari ini,
[Demi hadir di Negara 88, bahkan mengubah jadwal pesawat]
dia sengaja mengubah tiket pesawat
dan baru pulang dari Jepang.
Aku baru pulang ke Korea hari ini.
[Karena ada kegiatan di Jepang, baru pulang ke Korea sejam sebelum tiba di Negara 88]
Ke mana kamu pergi?
- Karena ada kegiatan di Jepang.
- Benarkah?
[Wah... Namun, Korea benar-benar sangat dingin]
Benar.
Dingin, 'kan?
[Tiba-tiba menggunakan Bahasa Jepang, dingin, 'kan?]
[Sangat dingin... Haha]
[Karena canggung...]
[Orang seumuran pertama kali bertemu memang akan canggung]
Aku seperti sedang menonton TV, seperti sedang menonton TV.
[Ajaib. Ah, aku seperti sedang menonton TV(?) Seperti menonton TV]
Seperti sedang menonton drama.
Aku sekarang juga merasa sangat ajaib.
[Saling merasa ajaib]
[Ah~ Iya, iya. Sebelumnya aku bahkan menulis esai singkat(?)]
[Karena aku takut suasana hatimu akan buruk. Sama sekali tidak...]
Kwanghee dan Haein kita juga ada cerita menarik.
[Cerita menarik Kwanghee dan Haein?!]
Setidaknya ada dua orang teman dari orang yang pergi bersama.
[Data disediakan: Saluran YouTube ddeunddeun.
Saat tampil di "Pinggyego" membicarakan kisah perjalanan]
Benar, setidaknya harus ada dua orang.
[Data disediakan: Saluran YouTube ddeunddeun.
Bahasa informal. Dia pernah pergi dengan Jung Haein! Belum lama ini dengan Jung Haein!]
- Dia pernah pergi dengan Jung Haein.
- Bukankah itu?
- Belum lama ini dengan Jung Haein.
[Bukan, kenapa kamu tidak habis pikir!
Tidak ada kesempatan berbicara. Bahasa informal. Aku sungguh tidak habis pikir, dia pergi bersama Jung Haein]
Aku sungguh tidak habis pikir, dia pergi bersama Jung Haein.
Benarkah?
Bukan, kenapa kamu tidak habis pikir?
[Halo, Tuan Jung Haein. Aku teman Siwan, penyiar, Kwanghee.
Senang bertemu denganmu! Begini, dalam Pinggyego hari ini, 9/16, saat membicarakan kisah perjalanan Siwan dengan Tuan Jung Haein, aku terlalu bersemangat dan berkata kepada Siwan, "Bukankah kamu pergi berwisata dengan Jung Haein?" Aku langsung menyebut Tuan Jung Haein yang belum pernah dijumpai dengan "Jung Haein". Aku merasa tidak enak hati melihat aku tidak menambahkan kata tuan di video. Jadi, aku meninggalkan pesan dan sapaan. Semoga kamu melewati hari ini dengan gembira! Setelah bahasa informal ditayangkan, Kwanghee menulis permintaan maaf di SNS Haein]
Ada kenangan yang muncul setelah menggila.
Memang akan merasa canggung.
Bagaimanapun juga mereka teman.
[Halo, Tuan Jung Haein. Aku teman Siwan, penyiar, Kwanghee.
Senang bertemu denganmu! Begini, dalam Pinggyego hari ini, 9/16, saat membicarakan kisah perjalanan Siwan dengan Tuan Jung Haein, aku terlalu bersemangat dan berkata kepada Siwan, "Bukankah kamu pergi berwisata dengan Jung Haein?" Aku langsung menyebut Tuan Jung Haein yang belum pernah dijumpai dengan "Jung Haein". Aku merasa tidak enak hati melihat aku tidak menambahkan kata tuan di video. Jadi, aku meninggalkan pesan dan sapaan. Semoga kamu melewati hari ini dengan gembira!
Halo!! Aduh.. kita sama-sama seumuran, aku memang sering mendengar Siwan menyebutmu~ Mari luangkan waktu untuk bertemu bersama dengan Siwan!! Dan balasan canggung dari Haein]
Sebenarnya karena takut hari ini salah bicara juga,
[Maaf]
jadi Kwanghee juga sangat berhati-hati.
[Sama sekali tidak akan. Karena aku takut kamu akan tersinggung]
Bisa menyebutku di acara, aku sangat berterima kasih.
[Haein yang memahami dengan lapang dada]
Benarkah?
[Bagaimana kamu tahu aku meninggalkan pesan?]
[Siwan melihat pesan yang kutulis? Haein: Siwan memberitahuku...]
Ya.
Dia sering membicarakanku?
[Siwan: Dia sering membicarakanku?]
Ya.
Sering membicarakanku?
[Karena canggung, terus membicarakan Siwan...]
Saat bertemu akan membicarakanmu.
- Membicarakanku?
- Ya.
Apa saja yang dibicarakan tentangku?
[Kwanghee tidak punya topik pembicaraan selain Im Siwan]
Ya, dia terus mencari penghubung.
[Terus mencari penghubung!]
[Teman ketiga yang kebetulan muncul]
Sudah datang.
[Negara 88]
[Yang akan menjadi secercah cahaya dalam suasana canggung]
Apa yang kamu pakai?
Aku hanya memakai rajutan...
[88 ketiga]
Ini pakaian bagus.
Im Siwan.
Syukurlah. Syukurlah.
Im Siwan sudah datang. Im Siwan.
[Penyelamat Kwanghee, aktor Im Siwan]
Penyelamat Kwanghee.
♫Saat mencium bau parfum yang kamu gunakan♫
[Data disediakan: MBC. Debut sebagai visual ZE:A pada tahun 2010]
♫Tanpa disadari aku mengeluarkan fotomu♫
[Bertanggung jawab atas acara varietas, Kwanghee]
♫Aku jadi makin merindukanmu♫
[Siwan, Kwanghee]
Maaf, aku tidak menghubungimu.
[Data disediakan: Netflix.
Bahkan tampil di drama populer mendunia "Squid Game 2"]
Hadiah uang setiap orang sekitar 345...
- Bantu aku sekali ini saja.
- Squid Game sangat terkenal.
[Memantapkan posisi sebagai aktor berbakat]
Benar.
Hebat sekali.
Sudah datang.
[Bicara bahasa informal dengan santai. Sudah datang~?]
Langsung bicara bahasa informal.
Sudah lebih baik.
[Senang]
[Kenapa... kalian berdua datang duluan?]
[Dingin, 'kan? Kemarilah]
- Kamu ke sana saja, aku tidak apa-apa.
- Aku tidak apa-apa.
[Karena senang, memberi posisi di samping penghangat]
Aku masih hangat.
Tidak apa-apa, aku berpakaian sangat hangat.
- Kamu kedinginan.
- Tidak.
Kamu berpakaian sedikit.
[Khawatir]
Aku membawa banyak kantong penghangat kemari.
Pakai syalmu.
Di sini masih ada satu.
Bagaimana kalau buka ini?
Im Siwan dan Jung Haein,
[Siwan dan Haein datang karena diperkenalkan oleh Soohyun]
keduanya datang karena diperkenalkan oleh Kim Soohyun.
[Sekarang aku sedang menyaksikan hubungan kalian berdua?]
Benar.
[Hanya merasa pertemuan kedua orang yang punya kisah sangat lucu]
Akhirnya kita bertemu hari ini.
Benar.
[Hari ini kita sedikit membuka hati dan bicara bahasa informal saja]
[Hahaha]
[Kita... Ya, 'kan? Kita semua teman~ Bukankah begitu?]
[Jangan menggenggam tangan dengan hormat, Kwanghee~]
Kwanghee menggenggam tangannya di depan mereka berdua.
[Sayangnya perkataan dan tindakan berbeda...]
Ya, 'kan? Kita semua teman. Bukankah begitu?
[Karena pertanyaan yang tiba-tiba dilontarkan...]
[Oke...]
Oke.
[Hm...?]
[Kalau begitu bicara bahasa informal~ Bicara bahasa informal~]
[Bagaimana bisa bicara bahasa informal?]
Perkataanmu ini seperti ditujukan padaku,
[Hanya Siwan yang bisa diandalkan...]
tapi sebenarnya kamu ingin dia yang melakukannya, 'kan?
Aku tidak menyangka kamu akan menjadi jembatan.
[Aku tidak menyangka kamu akan menjadi jembatan~]
[Malu]
Kenapa malu?
[Sebenarnya perkataan ini benar...]
Walaupun seumuran,
- karena semuanya jarang bertemu...
- Benar.
[Walaupun seumuran, lama tidak bertemu juga akan canggung...!]
Sudah lama tidak menghadiri reuni pun pasti akan merasa canggung.
Benar.
- Benar.
- Kemarilah.
Jung Haein, sudah lebih hangat, 'kan?
[Hei, ada yang datang!]
[Tiba-tiba sembunyi]
Kenapa bersembunyi?
Di sana.
Lee Soohyuk.
[Aktor Lee Soohyuk]
[Data disediakan: MBC.
Mengubah drama menjadi panggung peraga busana]
[Data disediakan: ELLE KOREA
Aktor yang berasal dari top model]
Benar-benar keren.
Dia top model dan juga teman baik Kwon Jiyong.
[Data disediakan: SNS Lee Soohyuk.
Juga diketahui sebagai teman baik Kwon Jiyong]
Sahabat selamanya.
Aduh.
[Tepuk
Karena kemunculan Soohyuk]
Aduh.
[Para teman 88 yang kebingungan]
Halo.
[Halo~]
Begini, begini.
Canggung sekali.
[Berdiri jauh sendirian]
[Kenapa kamu berdiri di sana? Aku?]
Iya.
Kenapa tiba-tiba bicara bahasa formal?
[Kenal? Kenapa tiba-tiba bicara bahasa formal?]
Kemarilah.
Baik.
[Tunggu sebentar?!]
[Defconn: Kwanghee tidak perlu merasa canggung dengan Lee Soohyuk karena...]
Karena mereka berdua pernah tampil bersama di acara varietas.
[Data disediakan: MBC.
Kedua orang yang pernah tampil bersama di acara varietas]
Mereka pernah tampil bersama di MBC "Like Likes Like".
Tapi kenapa dia begitu sopan?
[Sopan]
Padahal mereka teman.
[Bukankah kamu seharusnya melakukan sesuatu?]
[Aku bukan MC]
Tolong bantu.
Benar, hari ini...
[Setidaknya, teman-teman hanya bisa memercayai Kwanghee]
Santai saja.
Apakah kamu kenal Jung Haein?
Tentu saja.
Benarkah?
[Ya. (Dengan Soohyuk) Pernah bertemu beberapa kali?]
Pernah bertemu beberapa kali?
Ya.
[Ya. Oh~(?)]
[Aku juga... dengan Soo... dengan Soohyuk sudah kenal lama...?]
[Ya, 'kan?]
[Haha]
Ini gawat.
Kwanghee.
[Kwanghee! Bukankah kamu penghibur!]
Bukankah kamu penghibur? Kamu harus memandu percakapan.
[Menyayangkan. Kamu harus memandu percakapan...]
Kamu itu MC.
- Kita berempat.
- Tidak ada yang menjawab.
[Satu-satunya penghibur yang paling merasa canggung]
Tidak ada yang menjawab.
[Canggung]
Aku tidak bisa melakukannya.
[Saat teman-teman sedang beradaptasi dengan acara varietas...]
Aku tidak terbiasa dengan konsep ini.
[Halo~]
[Teman selanjutnya yang langkahnya sangat lurus]
Halo.
Ada yang datang?
[Aktor Kim Soohyun]
- Halo.
- Sudah datang.
Soohyun kita sudah datang.
Aku kelahiran tahun '88,
[Aku Kim Soohyun... kelahiran tahun '88.
Teman yang tubuhnya diatur oleh konsep muncul]
namaku Kim Soohyun.
[Sesuai selera humor]
[Pekerjaan adalah...]
[Pertama(?), aku sedang bekerja sebagai aktor]
[Dia memang sangat santai]
[Karena sudah pernah tampil sekali]
Jadi memahami suasana di sini.
[Jadi dia tahu suasananya]
[Defconn: Kim Soohyun dengan Jung Haein, Im Siwan]
Pertama, Kim Soohyun dengan Jung Haein, Im Siwan,
biasanya sangat akrab.
[Data disediakan: Kim Soohyun. Untuk Jung Haein.
Data disediakan: SNS Jung Haein.
@soohyun Memberikan truk kopi untuk saling mendukung]
Mereka juga akan berlibur bersama.
[Data disediakan: SNS Im Siwan.
Juga hubungan sahabat yang berlibur bersama]
Pertama, aku sedang bekerja sebagai aktor.
[Menahan... tawa...
Terhadap kehidupan sosial sahabat]
Seperti ini.
[Kalian semua adalah orang-orang yang sering kutemui di tempat lain, ya...]
[Iya... Iya...]
- Senang bertemu dengan kalian.
- Senang bertemu denganmu.
[...Semangat...]
- Semangat.
[Kita 5 tahun yang lalu... Ya...]
[Tentu saja~ Kamu masih ingat?]
Saat aku menjalani wajib militer.
[Pada hari bertemu dengan GD, menceritakan pertemuan pertama dengan Kwanghee]
Sedang memilih tabir surya.
[Kim Soohyun!]
Suaranya sangat keras.
[Kwanghee meninggalkan kesan pertama yang kuat]
Kamu Kim Soohyun, bukan? Seperti ini.
[Kita... bertemu di Olive Young]
Mari duduk dan bicara.
[Pertemuan kembali 5 tahun kemudian setelah bertemu di Olive Young]
Kita semua berjodoh.
[Defconn: Sekarang yang mengejutkan adalah]
[Kwanghee pernah bertemu dengan semua orang! Satu-satunya!]
Pernah bertemu dengan Kim Soohyun di toko kecantikan saat menjalani wajib militer.
[Bertemu di toko kecantikan 5 tahun lalu]
[Tampil bersama di acara varietas]
Pernah bekerja sama dengan Lee Soohyuk.
Satu grup dengan Im Siwan.
[Berasal dari grup idola yang sama]
Benar.
Dengan Jung Haein karena bicara bahasa informal di Pinggyego.
[Setelah Pinggyego tayang, minta maaf karena bahasa informal]
Bisa bicara bahasa informal.
[Sekarang dia di sini adalah peran yang seharusnya menghidupkan suasana]
Yakni Kwanghee.
[Diam]
Itu... Bagaimana kamu dan Jiyong...
[Soohyun yang mewakilinya bertindak. Itu... Bagaimana kamu dan Jiyong...]
[Masa beraktivitas pernah bersamaan?]
Masa beraktivitas pernah bersamaan.
[Tidak pernah bertemu?
Big Bang dan ZE:A yang pernah beraktivitas pada periode yang sama]
Kami juga sering bersamaan.
Tapi tidak pernah bertemu?
[Saat beraktivitas sebagai idola sangat sibuk...]
Datang dan pergi semuanya dengan tergesa-gesa.
Pusing tujuh keliling, memang sangat sibuk.
[Dan Jiyong adalah bintang saat itu]
[Tertawa]
Itu...
Memang ada itu,
dengan ruang istirahat yang digunakan ZE:A,
[Teringat... Mengatakan kenangan dulu setelah sekian lama]
- Agak berbeda.
- Ini gila.
[Apakah sakit...?]
Apakah sakit?
- Bagian mana yang sakit?
- Apanya yang sakit?
Sakit? Apa itu kisah yang menyakitkan?
[Bukan, bukan, tentu saja bukan~]
Sama sekali bukan.
[Coba pikirkan masa pendatang baru, masa pendatang baru!]
Coba pikirkan masa pendatang baru, kamu akan mengerti.
Semuanya mengerti, 'kan?
[Sekarang bisa membicarakan masa itu sambil tertawa]
- Apakah sakit?
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, sungguh tidak apa-apa.
[Masa lalu hanyalah masa lalu, tidak apa-apa... Sungguh tidak apa-apa...]
[Syukurlah jika tidak menyakitkan]
[Siwan: Tapi syalnya terlalu pendek, bagaimana memakainya?]
Minta Jiyong mengajarimu, Jiyong pandai memakai syal.
- Kamu datang untuk syuting hari ini?
- Aku?
- Atau untuk bertemu seseorang?
[Terkejut]
Aku?
[Cemburu. Sepertinya kamu hanya memedulikan Jiyong]
Aku hanya merasa canggung, sangat canggung.
Aku hanya merasa akan canggung dengan Jiyong.
[Aduh~ Sudah lama tidak bertemu]
Gugup?
[Gugup? Tergagap. Aku gugyup!(?)]
- Gugyup.
- Benarkah?
[Haruskah aku bertukar tempat denganmu? Tidak boleh!]
Tidak boleh?
[Dibandingkan dengan orang asing]
Lebih canggung bertemu kembali dengan orang yang awalnya kenal tapi menjauh.
[Menjauh? Dengan sendirinya!]
Menjauh?
Menjauh, dengan sendirinya.
Dengan sendirinya.
Karena masing-masing sangat sibuk.
[Sudah datang! Sudah datang!]
- Sudah datang.
Sudah datang.
[Pendiri Negara 88]
[Mengendap-endap]
[Sudah datang?]
Sudah datang. Siapa yang akan menyapa dulu?
[Berlari]
[Malu sampai masuk dengan menundukkan kepala]
[Tertarik. Mengintip]
[Wah...]
[Hahaha...(?)]
[Reaksi Kwanghee yang rusak]
[Itu... ka... ka... kamu harus perkenalkan diri]
[Apa?]
Kamu harus memperkenalkan diri.
[Tadi semua sudah melakukannya]
Seperti ini?
[Aku... Oh... Memperkenalkan apa?]
[Aku Kwon Jiyong, kelahiran tahun '88]
Semuanya sudah perkenalkan diri seperti ini?
[Mengangguk.
Canggung. Semuanya sudah perkenalkan diri seperti ini?]
[Pupil bergetar]
[Oke, lulus!]
- Oke, lulus.
- Lulus.
[Membungkuk]
[Selamat datang kepada para bintang 88 di Negara 88]
Terlalu dingin jika dilangsungkan di luar.
Masuklah ke dalam untuk lebih saling memahami.
[Cuaca dingin, pergi mempererat hubungan di dalam ruangan!]
Silakan masuk.
- Baik.
[Baik!]
[Negara 88... Bisa-bisanya ini terjadi...]
Ini.
Bisa-bisanya melihat orang-orang ini muncul dalam satu layar.
[Para teman 88 yang lanjut menyapa]
Tampan sekali.
- Sangat tampan.
- Semuanya tampan. Kelimanya sangat tampan.
[Kenapa jauh sekali, Kwanghee~!! Menjauh]
Mereka belum menyapa.
[Sebaliknya, Kwanghee yang belum menyapa GD]
Mereka harus menyapa secara pribadi, harus menyapa pada saat ini.
- Benar, saat ini sangat penting.
- Inilah saatnya.
- Berhasil.
[Tenang, senang]
Bagaimana kabarmu?
[Ulurkan tangan, sentuh]
Natal?
Masih merayakan Natal.
Menyemangati Hwang Kwanghee.
[Akhirnya pertemuan yang dramatis(?) terwujud]
Aku juga.
[Berhasil]
[Defconn: Dengan begini, hari ini di Negara 88]
[Defconn: Orang-orang ini berkumpul bersama]
[Mari kita berikan nama samaran I-SO?]
[Apa nama samaran I-SO yang ditentukan sendiri oleh MC I am Solo?]
Terakhir kali di Dongmyo,
[Hahaha, kenapa Youngchul?
Aku menamai Jiyong sebagai Youngchul di Dongmyo]
aku menamai Jiyong sebagai Youngchul.
Kenapa Youngchul?
Kamu mempermainkanku?
Kamu langsung maju dengan berani begitu terpesona.
[Kwon Jiyong adalah tipe langsung maju dengan berani begitu terpesona]
Benar, 'kan?
Youngchul di Negara 88.
[Youngchul, Jiyong]
Memang benar.
Kalau Soohyun,
[Di antara ini, Soohyun yang lahir paling awal]
karena dia lahir paling awal.
- Dia memandu percakapan.
- Kelahiran tahun '88.
[Tipe kakak sulung yang memandu percakapan dan pandai mengendalikan suasana]
Kakak sulung yang pandai mengendalikan suasana, Youngsoo.
[Youngsoo, Soohyun]
Lalu Siwan, kecil dan manis,
[Penampilan polos dan kepribadian yang ramah]
juga sangat ramah.
Youngja.
[Youngja, Siwan]
Fisik Soohyuk bagus sekali.
[Fisik yang kentara tidak tertandingi]
- Orang yang bernama Youngho biasanya punya fisik yang bagus.
- Benar.
- Jadi, dia Youngho.
- Youngho.
[Youngho, Soohyuk]
Nama Youngho ini cukup bagus.
[Haein harus dinamakan Oksoon]
[Dia sangat cantik, aku pun merasa dia sangat cantik]
Aku terpesona olehnya.
[Oksoon, Haein]
Dia yang tercantik.
Kwanghee yang sedih karena cintanya bertepuk sebelah tangan,
[Defconn: Pengagum GD. Kwanghee yang sedih karena cintanya bertepuk sebelah tangan]
harus menamainya Kwangsoo.
Defconn: Harus menamainya Kwangsoo]
- Kwanghee harus dinamai Kwangsoo.
[Kwangsoo, Kwanghee]
[Peserta Negara 88
Kwangsoo, Oksoon, Youngja,
Youngho, Youngsoo, Youngchul]
Penamaannya bagus sekali.
- Aku penasaran hubungan apa yang akan timbul di antara mereka.
- Ya, 'kan?
[Oh~ Yeah(?)]
[Oh~ Yeah 22]
Oh, yeah.
Di sini.
[Masuk bersama teman]
Tapi cukup luas, ya.
[Wah~ Tapi cukup luas, ya?! Luas?]
- Luas?
- Luas sekali.
[Kemampuan memimpin.
Semuanya, ayo duduk menghadap ke sini]
Menghadap ke sini?
Menghadap ke mana?
[Memang Youngsoo.
Soohyun bahkan mengarahkan tata letak syuting]
- Duduk dulu.
[Soohyun: Aku hanya berlagak berwibawa]
[Canggung. Soohyun: Sebenarnya aku belum pernah melakukan ini...]
[Di mana Kwanghee kita?]
[Dengan gelisah menunggu Kwanghee yang tidak ada untuk sementara]
- Tidak ada Kwanghee.
- Di mana Kwanghee?
Me... memang sangat aneh.
[Iya, bukan(?) Bukan. Ya, 'kan? Me... memang aneh]
Iya, bukan?
Bukan. Ya, 'kan?
[Masih canggung bicara bahasa informal]
Benar-benar tidak terbiasa dengan kamera acara varietas.
[Ha... Benar-benar tidak terbiasa dengan kamera acara varietas]
[Dia akan menanganinya. Kwanghee akan menanganinya, 'kan?]
- Ya.
- Kwanghee.
Halo.
[Kwanghee muncul]
- Kenapa?
- Tidak bisa.
[Meninggalkan posisi di samping Jiyong yang luas, pergi ke sudut]
Kamu duduk di sini.
Kenapa kamu selalu ke sudut?
[Posisi di samping Jiyong sengaja dikosongkan]
Benarkah?
Di sini.
[Ah... Aku sangat tertekan...]
- Aku sangat tertekan.
- Kamu terlalu dekat jendela.
Tampil bersama.
Benar.
Kwanghee pasti harus duduk di sini.
[Kwanghee akhirnya ditarik ke samping GD]
[Hahahahahaha]
[Tidak waras? G-D... G-DRAGON...]
G-D... G-DRAGON...
- Kabarmu baik?
- Oh, tentu saja.
[Kali ini juga menyapa dulu. Kabarmu baik?
Refleks. Oh~ Tentu saja~]
[Kenapa makin kurus?]
Makin kurus? Aku justru sedikit menggemuk.
[Aku justru sedikit menggemuk?]
[Masih menyapa. Hei... Senang bertemu denganmu.
Hahahahaha]
Senang bertemu denganmu.
[Aku... aku... aku merindukanmu]
Telepon aku jika kamu merindukanku.
[Takut kamu sibuk~ Jiyong yang realistis. Telepon aku jika kamu merindukanku]
Aku takut kamu sibuk.
[Perkenalan Diri]
[PD Taeho: Beri kalian waktu untuk memperkenalkan diri kepada teman-teman]
[PD Taeho: Hari ini dari tanggal lahirnya paling lambat]
[PD Taeho: Mulai dari Siwan dulu]
[Urutan pertama Siwan]
- Berdasarkan urutan tanggal lahir.
- Urutan terbalik?
Urutan terbalik.
Mulai memperkenalkan diri. Perkenalan diri.
[Halo! Aku adalah]
Siwan yang datang dari Busan.
[Siwan: Siwan yang datang dari Busan]
Kamu hebat. Kamu banyak berubah.
[Bagus]
[Siwan: Pertama, tanggal lahirku yang paling akhir]
[Siwan: Kehidupan di dunia hiburan]
[Siwan: Kurasa juga yang paling telat mulai di sini, debut tahun 2010]
[Soohyuk] [Siwan: Pertama, saat masa sekolah]
Pertama, saat masa sekolah, Soohyuk.
Lee Soohyuk st.
[Malu.
Soohyuk yang memimpin mode orang kelahiran tahun '88.
Data disediakan: SNS Lee Soohyuk]
- Benar-benar menghasilkan banyak gaya.
- Benar.
- Seingatku.
- Saat itu.
[Jiyong]
Aku ingat dia muncul seperti ledakan dahsyat.
[GD yang muncul bagai ledakan dahsyat yang memimpin budaya.
Data disediakan: YG Entertainment]
Memimpin budaya negara kita.
[Siwan: Saat aku mulai berakting]
[Aku debut sebagai pemeran masa kecil di "The Moon That Embraces the Sun"]
Saat itu, Soohyun adalah pemeran utama "The Moon That Embraces the Sun".
- Benar.
Dia memainkan peran yang sangat penting.
[Siwan & Soohyun masa "The Moon That Embraces the Sun".
Data disediakan: MBC]
[Siwan: Aku masuk agensi sebagai trainee]
[Siwan: Kwanghee sudah menjadi senior]
Benar.
[Kwanghee yang pernah menjadi senior trainee. Data disediakan: SNS Hwang Kwanghee]
Kami di Stasiun Hapjeong.
Kamu masuk agensi duluan?
Ya, aku duluan masuk agensi daripada dia.
[Siwan: Jika berteman denganku]
[Aku akan memasakkan Tteokbokki tumis untuk kalian]
[Imut]
[Aku juga bisa memperkenalkan wiski yang enak]
[Ada keuntungan seperti ini]
[Semoga bisa akrab dengan kalian semua!]
Semoga bisa akrab dengan kalian semua.
[Ingin akrab denganmu]
[Soohyun: Aku sudah melihat karyamu sebelumnya]
[Katakan dengan logat Chungcheong-do!]
[Boyhood!]
- Boyhood?
- Benar.
Kenapa mengungkit hal ini lagi? Semuanya sudah lupa.
["Boyhood" yang menonjolkan akting logat Chungcheong-do.
Data disediakan: Coupang Play]
[Kalau begitu! Ini!]
- Ini.
- Ini, ini.
Baik.
[Di sini!]
Yang ingin berteman denganku angkat tangan.
[Menarik. Yang ingin berteman denganku angkat tangan!]
Satu, dua.
[Hanya dua orang?]
[Hahaha]
[Baik, aku mengerti. Aku tahu apa yang harus kukatakan]
Baiklah, kalau begitu...
- Selagi belum selesai.
- Dia melakukan dengan baik.
- Mari kita berteman.
[Kembali, kembali~]
Kerja bagus, Im Siwan.
[Siwan yang tampil pertama juga menunjukkan pesonanya dengan serius]
Tidak disangka kamu yang pertama bisa melakukan sampai seperti ini.
[PD Taeho: Kami juga menyiapkan ini untuk berjaga-jaga]
Apa itu?
Im Siwan pandai bermain kubus rubik.
- Sungguh?
- Siwan?
[Im Siwan menjadi master kubus rubik, selesai dalam 36 detik. 'Konsentrasi yang mengejutkan']
Aku merasa kubus rubik sangat ajaib.
Aku hanya menyelesaikan kubus rubik.
[Apakah kamu genius? Tunjukkanlah~]
[Mungkin tidak bisa melakukannya dengan cepat]
Mulai.
[Mulai menyusun kubus rubik]
Kenapa begitu menahan diri?
[Fokus]
Ini.
Im Siwan, semangat.
[Semangat, Im Siwan]
Apa? Hampir selesai.
[Selesai]
[Wah]
Sudah selesai.
Sudah.
Sudah lama tidak bermain, sedikit gugup.
[Berkeringat]
Bisa-bisanya gugup.
[Apakah kubus rubik bisa menjadi daya tarik?]
- Di antara pria, kubus rubik tidak bisa menjadi daya tarik.
- Ya, 'kan?
[Hanya memamerkan sebentar kemampuan kubus rubik, selesai]
- Hanya pamer sebentar.
- Benar, 'kan?
Yang jelas aku adalah artis acara varietas.
[Yang kedua adalah Kwanghee]
Karena sudah ikut acara varietas, aku akan tampil dengan baik.
[Berdiri di tengah...]
Tengah. Apa di sini di tengah?
Aku sangat gugup.
[Haha]
Aku adalah Hwang Kwanghee.
[Kwanghee: Rendah hati. Aku adalah Hwang Kwanghee]
- Menjaga jarak dengan kami?
- Bukan.
[Bicara bahasa informal, bahasa informal~]
Benar, maaf.
Itu...
Sebenarnya akhir-akhir ini banyak orang bertanya kenapa aku tidak muncul di TV.
Tapi aku ada di mana-mana, misalnya...
[Kwanghee: Tapi aku ada di mana-mana]
[Kwanghee: Aku sedang melakukan... sebuah acara yang berhubungan dengan lingkungan]
[Kwanghee: Jujur saja, dibandingkan dengan kalian,
aku tidak sering muncul di TV]
Tidak.
[Kwanghee: Sedikit khawatir kalian akan penasaran padaku atau tidak]
Belakangan ini sedang apa?
[Bercanda 1, apa yang kamu lakukan akhir-akhir ini?]
Aku? Kalian lihat, 'kan?
[Bukannya sudah kubilang tadi?]
Kwon Jiyong.
[Bertanggung jawab mencandai Kwanghee]
- Dari tadi terus mengatakan ini.
- Iya.
[Dari tadi terus mengatakan ini, hahaha]
[Bercanda 2, kenapa belakangan ini tidak muncul di TV?]
[Hei!]
[Kamera sedang merekam(?) Jangan begini~]
Aku hanya ingin bertanya saja.
[Menjamin kemunculan Kwanghee dengan bercanda]
Kamu suka olahraga apa?
[Aku baru-baru ini mencari tutor pribadi. Olahraga favoritmu adalah?]
Kemarin juga olahraga, takut otot hilang.
[Umumkan! Khawatir otot hilang]
Umumkan.
[Sekarang ototku sangat bagus]
[Pingsan]
Semuanya, silakan perhatikan Kim Soohyun.
- Reaksi seperti ini dapat menyemangatinya.
- Itu akan membuat orang merasa baik.
Orang yang melakukan acara varietas, jika ada yang tertawa di samping, akan merasa sangat senang.
[Soohyun memberikan kekuatan kepada Kwanghee dengan tawa]
Benar, benar.
- Kemampuan minum alkohol berapa banyak?
- Kemampuan minum alkohol.
Bisa minum dengan senang...
Sekitar setengah gelas Soju.
[Setengah gelas Soju]
Setengah, setengah botol.
[Bukan setengah gelas, setengah botol!]
[Tapi setelah itu]
[Aku akan bicara jujur setelah mabuk]
Bisa mengobrol dengan tenang.
- Jika mabuk?
- Apakah perbuatan onarnya setelah mabuk adalah bicara jujur?
- Oke, lulus.
- Lulus.
[Setelah mabuk... Bicara jujur?]
- GD.
- Halo semuanya.
[Membungkuk. Yang ketiga adalah Jiyong]
[Defconn: Waktu itu di Dongmyo, Jiyong memberikan]
- Sebuah tas kepadaku.
- Aku mendengar kabar itu.
Kak.
[Diam-diam]
[Bersinar~]
[Oh? Terima kasih]
Bagus sekali.
[Tas bermerek yang diterima di Dongmyo]
Aku lihat tidak ada dalam daftar produk, jadi pergi ke Apgujeong karena penasaran.
[Defconn: Aku lihat tidak ada dalam daftar produk, jadi pergi ke mal karena penasaran]
[Malu besar]
Ini harus ditanyakan.
Meskipun bukan pertama kali bertemu...
Berdiri di sini jadi gugup.
[Benar-benar mau mulai tapi gugup]
Benar, 'kan? Kalian lihat,
sudah kubilang sangat sulit.
[Merasakan yang sama]
[Kim Soohyun, kamu juga lihat, hahaha]
Ini bukan waktunya tertawa.
Sungguh.
[Masih belum memperkenalkan diri]
Bagaimanapun, dengan pertemuan hari ini sebagai kesempatan...
[Jiyong: Bagaimanapun, dengan pertemuan hari ini sebagai kesempatan...]
[Jiyong: semoga bisa melakukan hal yang lebih seru]
[Membuat hal-hal yang menarik seperti ini untuk kami,]
[Soohyun: terima kasih, ya]
[Soohyun: Jadi, kita mau membuat lagu?]
Yang ingin kulakukan adalah semua orang bersama-sama menyanyikan lagu baru.
[Tujuannya adalah semua orang bersama-sama menyanyikan lagu]
[Soohyun: Kalau begitu, kamu mau membuat dan menulis lagu sendiri?]
[Itu adalah keahlianku]
[Jiyong: Meski tidak bisa bermain kubus rubik, tapi aku bisa membuat lagu]
[Menantikan, apakah aku juga bernyanyi?]
Hm, itu...
[Hm~]
- Sepertinya bukan.
- Bernyanyi.
- Tidak.
[Haha]
Dia bilang aku tidak bernyanyi, kenapa kalian tidak ada yang menyangkalnya?
[Menatap...]
[Tapi Soohyuk di belakang...]
[Sangat cocok dengannya]
- Iya.
- Benar, 'kan?
Sakura, kesatria sakura.
Benar, 'kan? Benar, 'kan?
[Soohyun: Kalau begitu, kamu juga mendapat inspirasi dari orang-orang ini?]
[Bukan semua orang bisa kudapat inspirasi darinya]
[Satu-satunya orang yang tertawa keras]
Apa yang kamu tertawakan?
Tidak mendapatkannya dariku...
Karena perkataanmu seperti tidak mendapatkan inspirasi dariku.
[Ribut-ribut]
Kamu berdiri di hadapanku, bisa bagaimana?
Dari aku juga bisa mendapatkan inspirasi.
[Kenapa tidak bisa mendapatkan inspirasi dariku?]
Apakah tidak ada inspiron? Lihat aku dengan teliti.
Apakah inspiration?
[Sedang mencari inspirasi]
Baik, aku mengerti.
[Apakah aku boleh bertanya lagi?]
[Menolak]
Kenapa?
[Kenapa tidak menerima pertanyaan dariku?]
[Kapan kamu akan mengadakan konser?]
[Ini sulit dikatakan]
Kenapa?
Beri tahu aku.
[Bercanda]
[Kenapa? Biarkan aku juga pergi ke konser sekali]
- Undangan spesial.
- Ayo kita berenam pergi bersama.
- Boleh pergi, ayo pergi.
- Ayo pergi.
[Jika mengadakan konser, aku akan mendukungmu]
[Tolong datang]
- Oke!
Terima kasih sudah mengundang kami semua.
[Berakhir dengan hangat]
Aku Lee Soohyuk,
[Berikutnya Soohyuk]
lahir tanggal 31 Mei.
Lee Soohyuk.
[Keren sekali]
[Aduh, imut sekali]
[Soohyuk: Jiyong yang memberikan kesempatan ini]
[Semoga kita semua bisa berhubungan dengan baik]
Meskipun pernah bertemu, tapi bisa berhubungan seperti ini juga sangat bermakna.
Apakah seperti MBTI dan sejenisnya ini adalah rahasia?
[Mungkin MBTI?]
[Aku adalah INTJ]
Mungkin di antara kita,
apakah ada orang yang benar-benar ingin menjadi teman dengannya?
[Di Negara 88, ingin menjadi teman dengan siapa?]
[Soohyuk: Banyak sekali, tapi sudah sangat akrab dengan Kwanghee]
[CODE KUNST: Rasanya akan sangat populer saat voting kesan pertama]
Jika aku punya hak voting, seharusnya juga akan memilih dia.
[Visual yang membuat orang ingin memilihnya]
Aku juga.
[Kelima, Haein]
[Ah... Halo semuanya?]
Rasanya Haein yang paling gugup.
[Semangat! Ketegangan yang menerpa]
Semangat.
- Semangat.
[Haein: MBTI-ku adalah INTP, golongan darahku A]
[Haein: Pekerjaanku adalah aktor]
[Haein: Di tempat ini]
[Haein: dan di Proyek "Good Day" yang Jiyong mau buat kelak,]
[dibandingkan aktor, aku lebih ingin]
[dengan identitas sebagai manusia Jung Haein?]
Hanya berpartisipasi sebagai Jung Haein di dalam ini.
[Haein: Semuanya sangat sibuk, bisa berkumpul seperti ini,]
[Haein: adalah jodoh yang sangat berharga]
Semoga bisa dengan baik-baik, itu...
[Itu...]
[Menghargai waktu ini]
- Sangat gugup.
- Sangat hebat.
[Jung Haein sangat hebat]
- Kerja bagus. Jung Haein, kerja bagus.
- Kerja bagus.
[Meraba-raba]
Sebenarnya dari tadi, di dalam pelukanku...
Ada sebuah apel.
[Apel muncul]
Mau melakukan apa?
- Apel?
- Apel.
[Kenapa tiba-tiba mengeluarkan apel?]
- Itu.
- Apa-apaan?
Karena akhir-akhir ini aku sering mendengar orang mengatakan otot lengan bawahku sangat bagus.
Di sini?
Benar, ya? Apa ini?
[Data disediakan: Studio Dragon. Otot lengan bawah yang luar biasa]
- Keahlian pribadi?
- Ayo, tunjukkan.
[Sebagai keahlian pribadi!]
- Keahlian pribadi.
Benarkah?
Pasti ada orang yang menyiapkan keahlian pribadi seperti ini.
[Haein: Sejak lahir, tidak pernah membelah apel dengan tangan]
Tidak pernah.
[Menantikan]
- Ingin menantang sebentar di sini.
- Sangat bagus.
Bagus sekali, bagus sekali.
Bagus sekali.
Ayo coba.
[Bagaimana jika tidak bisa membelahnya?]
Ayo!
[Cairan buah yang jatuh]
Berhasil.
Semangat.
Semangat, Jung Haein.
- Tolong.
- Jung Haein, semangat.
[Berusaha sekuat tenaga]
- Bagaimana ini? Sudah hampir terbelah.
- Jung Haein, semangat.
[Sedang mendukung dengan wajah]
- Jung Haein.
- Jung Haein, semangat.
[Semangat, Jung Haein]
- Jung Haein, kerahkan tenaga.
- Semangat.
Semangat.
Jung Haein.
[Ayun. Jung Haein tampan sekali]
Kerja bagus.
[Membelah dengan bagus, Jung Haein]
[Hari ini jika ada bagian yang ingin menggunakan otot lengan bawah, serahkan saja padanya]
Lalu, keahlianku adalah...
[Pandai memanggang daging]
Kalau mau memanggang daging, serahkan saja padaku.
- Bagian belakang kepalanya bagus sekali.
- Oke.
[Sembarangan. Bagian belakang kepalanya bagus sekali]
Pose ini adalah Oksoon.
[Sembarangan. Anggun dan bersinar. Pose ini adalah Oksoon]
Anggun dan bersinar.
Cantik dan berseri.
[Dua MC yang jatuh dalam pesona Oksoon]
Benar.
- Perasaan seperti ini.
- Rasanya sangat hangat.
Halo semuanya, senang bertemu dengan kalian semua, aku adalah Kim Soohyun.
[Terakhir, Soohyun]
[Bisa muncul di tempat seperti ini]
[Soohyun: bagiku itu tidak bisa kupercaya dan kubayangkan]
[Soohyun: Awalnya aku sangat introver dan tipe pertahanan,]
[Soohyun: kepribadian yang akan menutup diri sendiri]
[Soohyun: Jika bukan karena tahun 2024,]
[Soohyun: aku seharusnya juga tidak akan menyetujuinya dengan begitu mudah]
[Kepribadianku banyak berubah tahun ini]
Aku juga berubah.
[Orang seumuran 88 yang memiliki perasaan yang sama]
- Aku juga.
- Banyak berubah.
[Sudah tua~]
Seharusnya begitu.
- Sudah tua.
- Sungguh.
Jelas-jelas hanya bertambah 1 tahun.
Ya, sekarang sudah tidak sisa banyak waktu lagi.
- Betul, betul.
- Sebentar lagi sudah akan menjadi paman.
- Benar, benar.
- Sungguh?
[Teman-teman 88 yang memiliki perasaan yang sama]
Semuanya sama.
- Tentu saja.
- Benar, benar.
[Soohyun: Berkat perubahan kepribadian,
aku baru bisa berpartisipasi dalam Proyek "Good Day",]
[Soohyun: jadi merasa sangat terhormat]
Sekarang sudah debut selama 17 tahun sampai 18 tahun.
[Tanpa disadari sudah debut menjadi aktor selama 18 tahun]
Kurang lebih begitu.
Keren sekali.
[Setelah debut, menyadari]
[Soohyun: Bisa bertemu orang seumuran seperti ini]
[Benar. Soohyun: Sungguh tidak mudah]
Sungguh tidak mudah.
Benar.
- Benar, benar.
- Benar, 'kan?
- Jadi, acara seperti ini sangat berharga.
- Sangat berharga.
[Soohyun: Sangat berarti, semoga semuanya bisa baik-baik saja]
Aku akan bertanggung jawab
dan berusaha memberikan inspirasi yang baik.
[Inspirasi yang baik, inspirasi yang baik]
[Soohyun memperkenalkan diri dengan tulus]
Terima kasih semuanya.
Terima kasih.
[Pertanyaan, pertanyaan!]
Pertanyaan.
[Apa keahlian... Soohyun?]
Keahlian?
[Aku juga suka bernyanyi!]
[Nyanyiannya sangat bagus]
Baiklah, karena sudah mengungkitnya,
aku akan mencoba meniru nyanyian.
[Keahlian pribadi, meniru nyanyian]
Hebat.
- Sangat bagus.
[Uhm, uhm]
Meniru siapa?
[Sangat~]
[Sangat, sangat, sangat]
Sangat, sangat, sangat.
[Rasa penantian mencapai puncak]
[Matamu~]
[Melihat ekspresi, ekspresi semua orang tidak terlalu bagus]
Ekspresi semuanya...
[Kenapa kamu begitu berusaha keras?]
Kim Soohyun tidak perlu begitu berusaha keras.
Karena sudah datang, kuharap drama kami juga bisa sukses.
Ayo promosi, promosikan drama.
- Promosi drama.
- Kapan drama akan ditayangkan?
[Soohyun: Drama kami seharusnya tahun depan, tahun 2025]
[Soohyun: tayang sekitar bulan April, Mei, Juni]
[Ditayangkan hanya di Disney+]
Oke, semangat!
- Semangat.
- Bulan April, Mei, Juni.
Haein. Ayo panggil Haein.
[Ayo panggil Haein. Catatan: Bernama sama dengan Haein]
Drama itu. Di "Queen of Tears", bukannya kamu sering memanggilnya?
[Haein yang tertawa terbahak-bahak. Di "Queen of Tears", bukannya kamu sering memanggilnya?]
Luar biasa itu.
Haein!
[Haein! Data disediakan: Studio Dragon]
[Memanggil Haein dengan cemas. Data disediakan: Studio Dragon]
Haein!
Ternyata Haein.
[Haein, Haein!]
Jangan panggil lagi, jangan panggil lagi.
[Haein!!]
[Jangan panggil aku lagi]
[Haein yang memberikan reaksi luar biasa]
Jangan panggil aku lagi.
Astaga. Di sini juga ada Haein.
Aku juga menonton drama itu.
Dengan begini juga terhubung lagi.
[Di Negara 88, Haein dan Soohyun yang bertemu kembali]
Benar.
Benar juga.
Lumayan bagus.
Kim Soohyun.
[Perkenalan dirinya unggul dengan mutlak]
[Lebih menantikan voting kesan pertama]
Sangat penasaran dengan hasil voting kesan pertama.
[PD Taeho: Sebelum voting kesan pertama hari ini,]
[PD Taeho: para MC akan memberikan hadiah kepada kalian]
Benarkah?
[Terkejut]
Baik, senang bertemu dengan kalian.
Selamat datang di Negara 88.
[Para MC tersembunyi muncul]
Halo.
Senang bertemu dengan kalian.
Hei, apa yang kamu lakukan?
[Saat semua orang menyapa dengan senang]
Kenapa malu, Kak?
[Kenapa malu, Kak~ Malu sendirian]
Malu.
Baik, Negara 88 kita...
[Selanjutnya adalah upacara pemberian nama]
Kami memberikan kalian nama di dalam.
Silakan.
[Nama Soohyuk, Youngho]
- Young... Youngho.
- Youngho.
[Nama Siwan, Youngja]
- Youngja.
[Nama Soohyun, Youngsoo]
Youngsoo.
[Nama Kwanghee, Kwangsoo]
Kwangsoo.
Aku?
[Jelas-jelas datang untuk berteman,]
[tapi rasanya akan berakhir dengan cinta bertepuk sebelah tangan]
[Kwangsoo]
Semoga kamu bisa merasakan nuansanya,
[Berharap bisa aktif dan berinisiatif mengungkapkan perasaan]
mengungkapkan perasaan dengan aktif dan inisiatif.
Oke.
Apa itu?
[Nama Jiyong, Youngchul]
Youngchul.
- Youngchul.
- Kenapa?
Sangat mirip, 'kan?
[Alasan memilihnya, begitu suka akan langsung maju]
Benar.
Apakah bisa menebaknya?
[Kalau begitu, apa nama Haein?]
Coba kalian tebak.
[Oksoon?]
[Sebenarnya apakah jawaban yang benar?]
[Nama Haein, Oksoon]
Memang Oksoon.
[Terkejut]
Hari ini sangat menantikan penampilan Youngchul dan Oksoon.
[Menantikan Youngchul & Oksoon]
Aku juga sangat menantikannya.
Sangat menantikannya.
[Voting kesan pertama Negara 88]
Baik, sekarang kita akan melakukan voting kesan pertama.
[PD Taeho: Merasa kelak bisa lebih dekat dengannya]
Silakan tulis nama teman yang kalian sukai.
[Pilih teman 88 yang ingin lebih dekat. Voting popularitas]
Mungkin akan saling memilih.
[Jika memiliki perasaan yang sama]
Benar.
Jika kalian saling memilih di voting terakhir,
kami akan memberikan hadiah persahabatan kepada kalian.
[Setelah voting terakhir, akan memberikan hadiah persahabatan!]
Apakah akan ada banyak hal?
Boleh menulis alasannya, 'kan?
[Tulis nama teman dan alasan memilih]
[Defconn: Sebenarnya sekelompok pria seperti ini...]
Kenapa harus pakai gaya acara varietas kencan
[Perhatian, bukan acara kencan]
untuk membuat semua orang akrab?
[Tujuan hari ini, semuanya menjadi sahabat!]
Karena tujuannya adalah membuat semua orang menjadi sahabat.
- Semoga mereka bisa melalui kegiatan seperti ini
- Benar.
[Jadi membuat sesi voting kesan pertama]
- menjadi lebih dekat,
- Juga bisa memprediksi sebentar.
makanya baru membuat sesi ini.
[Aku harus menulis Kwanghee!! Benarkah (?)]
Benarkah?
[Benarkah? Kenapa menulis aku???]
[Jangan perlakukan aku dengan sembarangan!!]
Bilang menulis aku apanya?
[Selalu membuatku gugup...]
Membuatku sangat gugup.
[Bagaimana, Tuan Kim Soohyun?]
Itu...
Kenapa kamu memanggil Tuan Kim Soohyun?
[Hormat tanpa sadar]
Tuan Kim Soohyun.
Maaf.
[Benar-benar sangat canggung, menghadapi Tuan Kim Soohyun...]
Sebenarnya Tuan Jung Haein di samping lebih canggung.
- Semuanya sangat canggung.
- Apakah teman?
Benarkah?
- Pertama...
- Mau pakai?
[Mau pakai?]
Aku juga pakai?
Tidak, aku pakaikan untukmu.
[Menghadapi Kwanghee, gerakan hangat yang tidak disengaja]
Apakah bukan?
Jika kamu melakukan ini, kembali membuatku...
Kwon Jiyong.
[...Ha]
[Tidak bisa! Boleh kubawa pergi?!]
- Kenapa kamu membawanya pergi?
- Berikan padaku.
[Kenapa kamu membawanya pergi? Hahaha]
Kenapa tiba-tiba bilang mau bawa pergi?
Berikan saja padaku.
[Baiklah, bawa pergi saja, hahaha]
Terima kasih.
[Di posisi ini apakah baik-baik saja?]
[Apa??]
[Di samping Kwanghee, hahaha]
[Akan kelelahan sampai pingsan!]
[Hanya 30 menit! Sebelumnya kamu juga kelelahan sampai ambruk sebelum pergi!!]
Bukan. Waktu itu bagi tentara, waktu adalah hidup.
Benar, semuanya harus bergerak cepat.
Sebelumnya pergi ke OLIVE YOUNG untuk membeli tabir surya.
[Akhirnya menceritakan kejadian 5 tahun yang lalu]
Demi menyelesaikan latihan dengan lebih baik,
aku waktu itu terlalu senang keluar saat liburan,
[Masa akhir, Soohyun bertemu Kwanghee yang keluar waktu liburan]
- jadi terus berbicara.
- Bertemu secara kebetulan, ya.
Benar-benar kebetulan.
Saat itu... saat itu aku terluka.
Kenapa?
Benarkah? Masih sisa berapa lama lagi?
[Waktu itu Kwanghee bilang, wajib militermu masih sisa berapa lama lagi?]
[Aku akan dibebastugaskan minggu depan]
Yang aku bisa menang dari Kim Soohyun hanya hal itu saja.
[Kapan aku bisa mengalahkan Kim Soohyun?
Setidaknya soal dibebastugaskan harus menang!]
Hanya satu hal dibebastugaskan ini.
Saat itu sungguh...
[Saat itu sangat introver, terus mundur]
[Ada rumor yang mengatakan bahwa setelah bertemu Kwanghee waktu itu, baru berubah kepribadian, hahaha]
Apa maksudmu, Lee Soohyuk?
[Bercanda]
- Silakan dimulai dari Kim Soohyun, mulai voting.
- Baik.
[Dari Soohyun mulai voting sesuai urutan]
[Youngsoo, Soohyun]
Menulis nama asli juga boleh, 'kan?
Sudah punya nama sendiri, ya?
[Tertawa pahit]
[Aku tidak tahu Kim Soohyun seperti ini]
Benar-benar sangat menyenangkan, ya, 'kan?
[Benar-benar sangat menyenangkan. Bukannya sudah dibilang, tahun ini kepribadiannya berubah]
[Berubah ke arah yang baik~]
[Defconn: Sekarang Kim Soohyun melakukan voting untuk kesan pertama]
[Defcon: Menurutmu dia akan memilih siapa?]
[CODE KUNST: Kurasa dia akan memilih Youngchul, Jiyong]
[Soohyun si Youngsoo memilih Jiyong si Youngchul?]
Youngsoo memilih dia.
[Aku juga merasa begitu, haha]
[GD, G-DRAGON, Kwon Jiyong, Youngchul, Jiyong]
- Baik, Youngchul.
- GD, G-DRAGON, Kwon Jiyong.
[Menatap lurus-lurus]
Kenapa?
[Beban]
- Tidak apa-apa.
- Temanku.
[Temanku]
[Aku sangat suka menyalurkan secara sepihak, bukan?]
Hanya merasa sangat ajaib.
[Karena terlalu merindukannya, sudah sangat lama tidak bertemu dengannya, hiks hiks]
[Bukannya pernah bertemu waktu upacara pernikahan Kak Seho? Haha]
Iya, benar.
[Benar juga...]
[Defconn: Menurutmu Youngchul si Jiyong akan pilih siapa?]
- Youngchul...
- 100% kepada orang ini, orang ini.
[Yakin 100% adalah orang ini!]
[Haein. Defconn: Aku sudah melihat tatapan mata Youngchul si Jiyong]
Dia menginginkan teman ini.
Di proyek yang Jiyong mau buat kelak,
[Perkenalan diri belum lama ini]
aku lebih ingin dengan identitas sebagai manusia Jung Haein,
hanya berpartisipasi sebagai Jung Haein di dalam ini.
[Jiyong yang benar-benar terpesona oleh Haein]
[CODE KUNST: Kurasa terakhir terjadi satu perubahan]
Di sini, pertama kedua orang ini akan saling memilih.
[Soohyun]
[Karena itu kesan pertama!]
Bagiku itu tidak bisa kubayangkan.
[Dia juga menunjukkan tatapan yang sama kepada Soohyun]
Awalnya karena aku sangat introver.
Dia menulis dengan sangat serius, mau menulis siapa?
[Cemburu. Dia menulis dengan sangat serius~ Sebenarnya mau menulis siapa??]
[Apa mau menulis kamu??]
[Aku?]
Mau tulis kamu?
[Tidak tahan]
Aku juga merasa.
[Pertama, dia akan membuat orang cemas?!]
Pertempuran yang membuat hati gelisah.
[Siapa yang akan memenangkan suara Jiyong?]
Namun, tetap saja... Hari ini karena ada Kwanghee,
suasananya segera membaik.
[Mendengar. Berkat Kwanghee, suasananya segera membaik]
Benarkah?
Aku?
Sudah kubilang aku melakukan acara ramah lingkungan. Kita juga membicarakan mikroplastik.
[Sebagai satu-satunya penghibur di 88s]
Ototku sekarang sangat hebat.
[Kwanghee bertugas sebagai tim suasana]
[Dibandingkan bertemu denganmu secara pribadi, lebih baik bertemu dengan semua orang!]
[Penilaian tentang teman selama 16 tahun]
Kamu sendiri selalu bilang tidak ingin melakukan siaran makan.
Bukan, kegunaanmu sangat besar.
[Benar-benar merasakan kegunaannya(?)]
Diamlah.
[Ini benar-benar perkataan orang yang sangat akrab baru bisa dikatakan]
[Tidak akan mudah lelah jika semua orang bersama]
[Rasanya Kwanghee yang akan pertama kelelahan]
[Iya. Aku lelah]
[Kwangsoo, Kwanghee]
Orang yang hangat.
Kalau, Kwangsoo,
kurasa akan memilihnya.
[Jiyong]
Untuk sementara.
Dia memakai syal Youngchul sekarang.
Pertama, ini seperti mengirim sinyal.
Orang yang membuat Kwangsoo merasa nyaman,
[Orang yang merasa nyaman adalah Youngchul, Jiyong?]
itu Youngchul.
Namun, siapa yang dipikirkan Kwangsoo?
Orang yang benar-benar ingin menjadi dekat hari ini.
[Kurasa itu dia]
Youngsoo.
[Orang yang benar-benar ingin dekat adalah Youngsoo, Soohyun?]
[Apa pilihan Kwanghee?]
[Oksoon, Haein]
Oksoon.
Aku sangat penasaran dengan Jung Haein.
Apakah akan saling memilih dengan G-DRAGON?
[Mungkinkah mereka akan saling memilih?]
Im Siwan. Aku penasaran siapa yang akan disukai Im Siwan di antara kita.
[Youngja, Siwan, Kwanghee Aku penasaran siapa yang akan disukai Im Siwan di antara kita]
[Dia sahabat terbaikku!]
Apakah aku?
[Apa dia akan memilihku?]
[Youngho, Soohyuk]
Aku penasaran dengan pilihan Soohyuk.
[Sangat penasaran dengan pilihan kesatria sakura]
Aku sangat penasaran dengan pemikirannya.
Tidak bisa memprediksi pemikirannya.
[Senyum yang tidak diketahui...]
Kesan pertama siapa yang membuat paling santai?
Standar pilihan seperti ini.
[Pemilihan kesan pertama 88s selesai]
Cantik sekali.
[Waktu istirahat setelah voting]
Tampaknya ia sangat kedinginan.
Tidurlah, tidurlah.
[Kucing kecil yang duduk di sudut kamar duluan]
Tidurlah yang nyenyak.
[Aku suka hewan, tetapi para hewan tidak terlalu menyukaiku]
[Aku ada pelihara kucing]
[Ah, benarkah?]
Aku memelihara seekor kucing.
[Mari kita bicara dengan santai...]
Bisa?
[Aku akan mengatakannya!]
[Aku akan bicara! Aku akan bicara!!]
- Kita jangan bicara bahasa formal.
- Baik, baik.
[Awalnya aku harus lama baru bisa bicara santai]
[Jangan bicara lagi!]
[Baik, kita jangan bicara bahasa formal]
Pertama kali melihat grup canggung seperti ini.
[Ini pertama kalinya aku melihat reaksi kimia yang canggung ini]
Namun, rasanya semuanya cukup menarik.
[Meskipun canggung(?) 88s semuanya sangat menyenangkan]
Benar, bukan?
[Youngho, Kwangsoo]
[Kau panggil apa? Aku Youngsoo]
[Soohyuk, karena kita sudah bertemu]
[Syutingku juga sudah selesai]
[Mari kita janjian sekali!]
[Aku akan pergi! Kamu tidak akan datang!]
[Kita janjian sekali bersama?]
[Kwanghee: Benar-benar janji sekali saja. Teman-teman, ayo kita janjian]
Namun, enam orang meluangkan waktu seperti ini.
[Siwan: Harusnya tidak akan mudah]
[Siwan: Sulit bagi 88s berkumpul seperti ini]
[Siwan: Aku senang semua orang bisa berkumpul]
[Haein: Sulit untuk berkumpul...]
Aku sangat bersemangat.
[Siwan: Aku penasaran bagaimana kalian membentuk grup ini]
[Siwan: Soohyun, bagaimana kamu mengenal Jiyong?]
[Apa semua orang pernah bertemu satu atau dua kali?]
[Kami di !]
[Itu pertemuan pertama kami]
[Waktu itu kira-kira 2 detik? 3 detik?]
Kami hanya menyapa.
[Haein: Jiyong pergi setelah selesai syuting]
[Haein: Lalu giliran aku masuk]
[Haein: Waktu itu kebetulan bertemu]
Sekarang benar-benar sulit untuk berteman, 'kan?
[Sekarang sangat sulit untuk berteman]
Di usia ini, ingin dekat dengan siapa?
- Sekarang benar-benar tidak bisa.
- Memang agak sedikit susah.
[Sekarang benar-benar tidak bisa...]
Walaupun ada pemikiran juga sulit untuk didekati, benar bukan?
[Kwanghee: Aku sangat berterima kasih atas kesempatan kali ini.]
[Kwanghee adalah orang yang paling sulit membuka hati di antara semua orang ini]
[Aku lebih sulit membuka hati daripada yang dibayangkan, mengejutkan, bukan?]
[Kamu selalu seperti ini, jadi lebih terkejut.
Namun, kenapa sekarang juga begini... Sekarang sudah lebih baik!]
Benar, bukan?
[Namun, orang seperti ini baru teman sejati, tahu tidak?]
[Sungguh... Sungguh... Itu apa...]
Kenapa kamu bicara...
[Sejujurnya, kemampuan berbicaraku juga tidak bagus]
[Kemampuan berbicaramu memang sangat tidak bagus. Hahaha]
Seperti ini masih ingin menjadi MC, ya?
[Seperti ini masih ingin menjadi MC...]
[Aku bicara pelan-pelan saja. Bisakah menyesuaikan ritme saat berbicara?]
[Acara varietas memang adalah kompetisi kecepatan]
[Aku mulai penasaran dengan keterusterangan Kwanghee]
[Keterusterangan?]
Mulai penasaran dengan keterusterangan Kwanghee.
[Dia agak payah(?)]
- Agak payah.
[Kamu tahu? Tentu saja aku tahu~]
Keterusterangan.
[Begitu minum alkohol akan menjadi orang T]
[Pokoknya, kamu akan tahu setelah merasakannya(?)]
[Aku kenapa!]
[Belakangan ini juga tidak minum begitu banyak]
[Kamu hanya minum segelas juga... Wajahku hanya memerah]
[Aku juga bisa tersipu malu. Wajahku juga memerah setelah minum segelas]
- Walaupun bisa memerah, juga bisa minum 5-6 gelas.
- Lumayan bisa minum.
- Tentu saja.
- Kamu sangat kuat minum.
[Hanya saja bisa muntah...]
[...Ha]
[Namun, Siwan memang merasa Kwanghee lebih nyaman]
[Namun, bukankah kepribadian aslinya tidak seperti ini?]
[Dulu aku memperkenalkan teman padanya]
[Sekarang dia memperkenalkannya kepadaku]
[Benar]
[Aku sangat introver]
[Siwan: Aku merasa itu hal yang sulit untuk berkomunikasi dengan seseorang]
[Sifatku banyak berubah]
[Iya, karena sekarang kita sudah menjadi paman. Hahaha]
[Usia yang mengharuskan seseorang berusaha menyembunyikan daya tarik "paman-paman"]
Ada yang datang.
Apa itu?
Makanan, makanan, makanan.
[Makanan...?]
[Wah!! Sepertinya aku mendapat suara!!]
Sepertinya aku mendapat suara.
[Langsung tertarik]
Sekarang peserta dari Negara 88.
[Defconn: Pemilihan kesan pertama Negara 88 telah berakhir]
Pemilihan kesan pertama sudah berakhir.
[Negara 88. Pengumuman hasil pemungutan suara untuk kesan pertama]
[Siapa yang mendapat dua suara?]
[Siapa yang 0 suara?]
[Namun, ini, benar, bukan??]
Tunggu sebentar.
[Tertarik]
[Pemungutan suara untuk kesan pertama dari Negara 88, Jiyong, Soohyuk, Kwanghee, Soohyun, Siwan, Haein.
Hati 88s mengarah ke mana?]
Aku penasaran.
Mari kita lihat satu per satu.
Youngja.
[Youngja. Itu Siwan]
Dia menulis namanya sendiri yaitu Youngja.
[Youngja: Siapa teman 88 yang dipilih Siwan?]
Dia sudah menerima pengaturan.
- Bagaimana ini?
- Kenapa?
[Bagaimana?]
- Salah buka.
- Teman yang membuat teman ini tertarik.
- Kwangsoo.
[Pemilih, nama sendiri Youngja, Siwan, teman yang aku tertarik adalah Kwangsoo, Kwanghee]
[Pemungutan suara untuk kesan pertama dari Negara 88, Jiyong, Soohyuk, Kwanghee, Soohyun, Siwan, Haein]
- Seperti ini?
- Ya.
Benar-benar bertanggung jawab.
[Siapa yang memilihku?]
[Bukan aku!]
Apakah mungkin memilih sendiri?
[Ragu]
Tidak, tidak, aku tidak melakukan hal seperti ini.
[Marah]
[Sejujurnya, kenapa kamu menulis dirimu sendiri? Apa? Bukan!!!]
- Youngsoo.
Kami sudah memprediksi Youngsoo.
Kurasa dia akan memilih Youngchul.
[Youngchul akan berpihak pada Jiyong?]
- Ada kejutan.
- Ada kejutan? Apa itu?
[Penasaran, ada kejutan]
Youngsoo memilih Youngho.
[Pemilih, nama sendiri Soohyun, teman yang aku tertarik adalah Soohyuk]
[Pemungutan suara untuk kesan pertama dari Negara 88, Jiyong, Soohyuk, Kwanghee, Soohyun, Siwan, Haein]
Youngsoo memilih Youngho.
[Sejujurnya, aku tidak berharap banyak. Syukurlah. Haha]
Tunggu.
Karena dia ada di sini sebagai pelumas.
[Defconn: Karena Soohyun ada di 88s sebagai pelumas]
[Alasan dia lebih tertarik dengan orang yang sebaliknya?]
Malah tertarik pada orang yang tidak banyak bicara.
Orang yang biasanya diam paling populer.
[CODE KUNST: Orang yang diam paling populer]
Aku melewatkan semuanya.
[Melirik. Youngsoo, Soohyun yang melihat ujung lain dari ujung]
Dari ujung satu, lihat ujung lain.
Youngsoo adalah ahli.
[Ahli]
- Berbeda dengan prediksi kita.
- Sangat berbeda.
[Panah persahabatan yang diperkirakan menjadi tidak berarti]
Sama sekali tidak benar.
Mari penonton lihat juga.
Lanjutkan.
Selanjutnya, selanjutnya.
[Menyenangkan?]
- Youngho.
[Defconn: Selanjutnya Youngho, Soohyuk]
Youngho memilih teman yang dia tertarik.
[Hati Youngho, Soohyuk mengarah ke mana?]
[Apa ini kejutan lagi?]
[Pemungutan suara untuk kesan pertama dari Negara 88, Jiyong, Soohyuk, Kwanghee, Soohyun, Siwan, Haein]
Dia memilih Oksoon.
Jelas Youngja ada di samping.
[Pemilih, nama sendiri Lee Soohyuk, teman yang aku tertarik adalah Jung Haein]
Berpura-pura tidak peduli.
[Youngho, Soohyuk yang pura-pura menatap Oksoon, Haein]
- Selalu.
- Melompatinya, terus melihat Oksoon.
Lingkup pandang sangat luas.
[Di ujung. Dia juga memeriksa area pandang]
Oksoon sangat populer.
Bukankah sudah kubilang? Saat diumumkan.
[Tidak mengerti hati 88s]
Dia melihat wajahnya.
Oksoon.
[Berikutnya Oksoon, Haein]
[Pemilih, nama sendiri Jung Haein, teman yang aku tertarik adalah Kwon Jiyong]
Memilih Youngchul.
Benar, bukan? Aku benar, bukan?
[Pemungutan suara untuk kesan pertama Negara 88, Jiyong, Soohyuk, Kwanghee, Soohyun, Siwan, Haein]
Dia memilih Youngchul.
Karena dia tidak banyak bicara.
[Haein yang pendiam memilih Jiyong yang positif!]
Jadi memilih orang yang positif.
Begini lebih nyaman.
[Defconn: Oksoon, Haein adalah orang yang sangat tiga dimensi]
[Defconn: Akan bagus jika ada pasangan di pemungutan suara kesan pertama]
[Wow, Youngchul, Jiyong]
Youngchul.
Youngchul adalah penyelenggara hari ini.
[Penyelenggara hari ini]
Ini sangat penting.
[Youngchul: Apakah Jiyong akan menjadi tokoh utama CP pertama?]
Pilihan pertama Youngchul adalah...
[Pemungutan Suara Pertama Negara 88, Jiyong, Soohyuk, Kwanghee, Soohyun, Siwan, Haein]
Youngsoo.
Youngsoo memilih Youngho.
[Pemilih, nama sendiri Kwon Jiyong, teman yang aku tertarik adalah Kim Soohyun. Terlewat lagi]
Terlewat lagi.
[Pemungutan suara pertama Negara 88, Jiyong, Soohyuk, Kwanghee, Soohyun, Siwan, Haein. Hasil pemungutan suara yang terlewati]
Pemungutan suara kesan pertama dari Negara 88,
tidak ada yang saling berpasangan.
[Terakhir pilihan Kwanghee adalah?]
Yang terakhir.
Kwangsoo.
[Kwangsoo memperkirakan pilihan Kwanghee...]
Kami telah memperkirakan pilihan Kwangsoo.
Jiyong, bagaimana kabarmu?
[Kwanghee yang hanya mencari Jiyong hari ini]
Hei, Kwon Jiyong!
Aku merindukanmu.
Baiklah, Kwangsoo.
[Pemungutan Suara Pertama Negara 88, Jiyong, Soohyuk, Kwanghee, Soohyun, Siwan, Haein]
Memilih Youngchul.
Seperti yang kita duga, dia adalah teman yang selalu ingin dia temui.
[Kwanghee tidak menyimpang dari perkiraan.
Pemilih, nama sendiri Hwang Kwanghee, teman yang aku tertarik adalah Kwon Jiyong]
Kak, Youngchul sangat populer.
[CODE KUNST: Youngchul, Jiyong sangat populer]
Sekarang.
[Pemungutan suara kesan pertama Negara 88.
2 suara, Jiyong, 1 suara, Soohyuk, 1 suara,
Kwanghee, 1 suara, Soohyun, ?, Siwan, 1 suara, Haein]
- Youngchul, dua suara.
Yang lain masing-masing 1 suara.
Masing-masing 1 suara, setiap orang punya 1 suara.
Tunggu, apakah ada orang yang tidak ada suara?
[Ada yang tidak ada suara?]
- Ini pilihan pertama.
- Kakak, ada.
[Kakak ada...]
Siapa?
Youngja tidak punya suara.
[Youngja, Siwan tidak punya suara...]
[Benar...]
[Tokoh utama 0 suara adalah Siwan]
Young-ja belum menunjukkan potensinya.
[Pemikiran Defconn: Siwan belum menunjukkan potensinya]
Aku tidak punya satu pun.
[Aku tidak punya satu pun. QAQ]
- Bagaimana dengan Im Siwan? Maafkan aku.
- Benarkah?
Aku tidak punya.
Hei, Im Siwan.
[Meminta maaf tanpa sebab]
Aku tidak bisa makan.
[Sejujurnya, aku memilih Siwan!]
Iya.
Baru lakukan sekarang?
[Apa gunanya baru beri sekarang! Hahaha]
- Aku tidak akan membiarkanmu sendirian.
- Tapi...
[Tidak membiarkanmu sendirian~ Berkat berbaginya(?) Jiyong, semua orang mendapatkan bungeoppang]
Makanlah. Kita adalah teman.
Baiklah.
Kalau tahu bisa menulis nama sendiri, aku juga menulisnya.
[Pura-pura tidak tahu. Kalau tahu bisa menulis nama sendiri, aku juga menulisnya]
Gila, ya? Aku tidak tulis, aku sudah mau marah orang.
[Gila~ Aku tidak tulis!!]
[Memarahi orang juga dengan cara memarahi yang imut, haha]
[Yang kamu bilang bisa disiarkan(?) haha]
Aku tidak menulis diriku sendiri.
Masih ada memarahi orang yang bisa disiarkan?
[Memarahi orang yang bisa disiarkan, haha]
[Jung Haein, kamu juga. Marahi saja jika ingin memarahi orang]
[Konyol]
Jangan hanya duduk di sini.
[Tiba-tiba sekali?]
- Katakan.
- Katakan isi hatimu.
[Kamu juga katakan apa yang ingin kamu katakan. Tidak. Apa yang perlu dimarahi~]
Tidak.
[Kwanghee, sifat Haein juga sangat ceria~]
Aku juga merasa begitu.
[Baik, tunggu kita semua sudah akrab saja]
Apa?
[Siu-ah]
Nomormu.
[Soohyun meminta nomor Kwanghee]
Nomorku. Baiklah.
[Awalnya hari ini berubah menjadi CP baru bertukar nomor]
[Semua tahu, bagaimana ini!]
[Baik, kalau menjadi CP, tunjukkan alamatnya]
Baik.
[Apa itu? Haha]
Sungguh.
Begitukah?
[Dimulai dengan arahan Soohyun. Waktu pertukaran nomor!]
Itu...
Saling berhubungan.
[Saling bertukar kontak]
- Itu.
Tolong beri tahu aku nomormu.
[Teman-teman 88 yang menjadi lebih dekat]
Hebat, Im Siwan. Ini G-DRAGON.
[Aku teringat bertemu G-DRAGON di acara musik]
Aku ingat bertemu dengannya di acara musik.
[ZE:A total ada berapa orang? 9 orang!]
[Jika bisa terlahir kembali, aku ingin menjadi grup tiga orang]
[Lebih banyak latihan menyanyi!]
[Kamu begini karena ingin kita bertiga satu grup, 'kan?]
[Bukan itu maksudku!!!]
[Cepat sekali... Hahahaha, tidak bisa menyelesaikannya]
Sudah gila?
Cepat sekali.
[Bagaimana bisa memperlakukan orang yang datang membantu seperti ini!!]
[Kamu datang untuk berteman, malah berkata seperti ini?]
[Bicara apa...]
Sungguh.
[Siwan: Baru-baru ini aku pernah bertemu Jiyong?]
[Siwan tampil di acara varietas]
[Siwan: Jujur saja, menurutku Jiyong]
Aku tidak tahu dia selentur ini.
[Tidak disangka begitu lentur]
[Aku sangat lentur!]
[Saat kecil aku pernah belajar apa pun]
[Aku pernah belajar tarian breaking dan senam kompetisi]
[Kamu sangat lentur~]
[Tunggu, coba begini]
Seharusnya seperti ini.
[Seharusnya seperti ini. Tiba-tiba mulai tes kelenturan]
[Tangan Kwanghee hanya bisa melipat sedikit ke belakang]
- Aku bahkan tidak tahu.
- Sakit sekali.
Karena aku bisa melakukannya seperti ini.
[Jari Jiyong yang bisa melipat sampai punggung tangannya]
[Im Siwan, cobalah melakukan ini]
Ini bisa disentuh.
[Oh, apa!!]
- Apa?
- Coba saja.
[Tidak hanya punggung tangan, kelenturan yang masih bisa menyentuh pergelangan tangan]
Bisa disentuh.
[Kamu bisa? Aku sampah(?) Hahaha]
Sampah apa?
[Bagaimana bisa menyentuh sana? Tidak tahu... Aku bisa...]
[Aku juga tidak bisa, sangat kaku]
[Aku tidak tahu kalian tidak bisa]
[Sudah berusia 38 tahun masih bermain seperti ini]
[Lucu sekali]
Sungguh.
[Apa yang kamu lakukan hari ini?]
- Aku di rumah setelah berolahraga.
- Di rumah?
[Hari ini tidak ada syuting]
[Jika kalian tidak ada jadwal, kalau bukan pergi olahraga, pasti di rumah]
[Hei~ Jiyong!]
[Kwanghee: Aku kira kalau berolahraga, aku tidak akan mengambil foto seperti ini?]
- Lihat.
- Kamu berolahraga...
- Coba kulihat.
[Benar-benar banyak foto, tiba-tiba dimulai
waktu pamer Kwanghee yang berolahraga]
Mungkin akan suka berolahraga. Lihatlah.
Benar-benar mengambil banyak foto.
Tidak, lihatlah. Coba kalian beri penilaian.
[Kwanghee: Coba kalian beri penilaian]
[Kwanghee: Lee Soohyuk, kamu juga cepat kemari dan lihat]
[Aku tidak perlu melihatnya]
[Aku juga... Ha]
Apakah pernah diedit?
[Aku akan memberimu penilaian dulu]
[Akan kutunjukkan padamu foto terbaikku]
Kamu masih mencari foto?
Ya.
[Jangan perlihatkan padaku dulu]
- Kenapa?
- Sungguh.
Memang seperti ini di lapangan olahraga.
[Penasaran]
[Jiyong terkejut??]
Jiyong terkejut.
[Ingin membeli mata yang belum pernah melihatnya...]
Aku merasa sangat jengkel.
Bagaimana otot dadaku?
- Ini swafoto, ya?
- Ya.
[Aku tidak tertarik]
Sejujurnya, aku memotret otot dada di sini.
[Kwanghee: Sejujurnya, aku memotret di sini]
[...Ha]
[Tidak]
- Tidak, tidak, tidak.
- Coba kamu lihat.
[Aku tidak suka yang seperti ini(?)]
- Aku tidak suka yang seperti ini.
- Coba kamu beri penilaian.
Kamu tanya bagaimana bentuk tubuhmu?
Bagus.
[Pokoknya, bagus~]
Kim Soohyun, kamu lihat lagi.
[Target berikutnya adalah Soohyun!]
[Pokoknya jawabannya sudah ditentukan, 'kan?]
Biasa saja?
[Tunjukkan padaku foto dengan sudut pandang luas(?)]
[Ini terlalu dekat!!!]
[Jika difoto dari jauh tidak tampak ototnya...]
- Lihat.
- Kenapa kamu begini juga padaku?
[Menolak melihatnya]
Aduh, sudah lihat.
[Temanmu sudah berolahraga!!]
[Aduh, sudah lihat. Kenapa kamu melakukan ini juga kepadaku? Hahaha]
Aku suruh kamu lihat.
Tidak lihat juga tidak masalah.
[Tidak lihat]
Lihat betapa sulitnya aku berlatih.
[Tidak ada jiwa. Oh... Hebat]
Hebat, hebat.
Aku sudah berolahraga.
[Akses absensi hari ini tidak bisa berhenti]
Keren sekali, paling hebat.
Dibandingkan di awal, sekarang menjadi lebih dekat.
[88s yang menjadi lebih dekat]
[Kebetulan sekarang waktunya makan?]
[Defconn: Seperti ini, sekelompok teman bertemu]
[Defconn: Masak bersama, akan segera berbaur]
Akan segera berbaur.
Selain itu, para pria...
Meskipun sekarang agak malam.
[Waktunya makan malam]
[Oh, benarkah?]
PD Taeho: Demi makan lebih banyak, sudah lakukan banyak persiapan]
[PD Taeho: Silakan ke dapur satu per satu]
Aku akan menjelaskan secara detail.
[Tidak tenang]
[Tidak seperti akan langsung diberikan...]
[Ah...!]
Tunggu sebentar.
[Sepertinya aku melihat ekspresinya?]
[Kenapa... QAQ]
[Apa yang membuat 88s panik...]
Kita harus bekerja sama.
[Tragis]
[Seharusnya bukan?]
[Benar? Benar?]
Ini salah pilih.
[Misi makan malam yang menunggu 88s adalah?]
Bagaimana jika tidak ada yang membawa ini?
[Makan dulu!]
[Soohyun]
[Menangis]
[Makan malam dengan air mata?]
Kim Soohyun makan dengan lahap.
[Makan dengan lahap]
[Enak...]
Jiyong, bagaimana dengan mi instan?
[Pandangan mata]
Mi instan enak.
[Pertukaran]
Di mana orang yang penuh perhatian? Coba kamu cari.
[Cemburu]
Satu, dua, tiga.
[Masih bisa manja(?)]
Kamu harus menunjukkan ekspresi imut.
Soohyun, kamu baik-baik saja?
[Teman-teman 88 yang sudah dekat]
- Aku percaya padamu.
- Baiklah.
[Negara 88! Terbakarlah!]
Memakai rok hitam.
Karena kamu sangat menyilaukan.
[Dalam suasana seperti ini, pasti harus bernyanyi]
[Tersenyum! Air mata!]
[Menggantikan! Berpisah!]
[Semoga kamu bisa tertawa. Be cool]
That's it.
[Kali ini aku yang memilih]
Semuanya, ini pilihan terakhir.
[Pemungutan suara terakhir untuk Penghargaan Persahabatan Negara 88]
[Sebenarnya hati orang-orang ini mengarah ke mana?]
Apakah mungkin berubah hati?
Halo.
[Dengan Kian84 yang bertemu lagi]
Masuk, masuk.
GD datang ke rumahku.
[Berterima kasih]
[Luar biasa... Penggemar GD yang lain, Hong Jinkyung]
Ada apa ini?
[Ini hadiah]
[Ahh!!!]
[POWER!!!]
[Yeah~~!!!]
Kian dan aku benar-benar penggemar yang sukses.
[Tertawa]
[Dengar-dengar sedang mencari orang yang bernyanyi bersama...]
[Audisi yang tidak terduga]
[Bisa dibilang rap juga bisa(?) Juga bisa menjadi vokalis utama]
Warnanya merah, jadi biru.
[Berwarna merah!]
Piyama, lipstik, sedikit lucu.
[Piyama~!]
[Lipstik!!]
[G-DRAGON: Aku bisa mengevaluasi hanya dengan melihat ini]
[Bercanda]
Sepertinya tidak perlu melihat lagi.
[Ini maksudnya mau kami atau tidak mau kami?
Aku mengatakan hal yang sama denganmu]
[Bagaimana hasil audisinya?]
Aku suka GD.
[Good Day]