♪Mengejar angin, memburu bulan, memulai perjalanan ribuan mil♪
♪Jalan di depan terasa samar, ucapan manusia terdengar ringan♪
♪Mengecap sepenuhnya pahit dan manis kehidupan ini♪
♪Tidak menunjukkan bakat, merencanakan segalanya dengan bijak♪
♪Satu keinginan duniawi mengandung sedikit rasa rindu♪
♪Temani aku jelajahi dunia♪
♪Kesempatan untuk membalikkan keadaan yang putus asa♪
♪Kelekatan seorang sahabat sejati di dunia fana♪
♪Belum sepenuhnya memahami apa itu keabadian♪
♪Keabadian itu hanya sekejap waktu♪
♪Jangan mentertawakan aku yang biasa♪
♪Bertarung sendiri melawan cobaan, gelombang kegemparan bangkit di dunia♪
♪Jangan menindas aku yang biasa♪
♪Mempertahankan kebaikan hati, harus tegas dan tidak ragu dalam pertarungan♪
♪Dalam takdir, gelombang emosi tersembunyi antara suka dan duka♪
♪Di ambang hidup dan mati, aku berusaha membalikkan kekacauan ini♪
♪Aku yakin mampu menahan panjangnya malam ini♪
♪Saat kembali, hati Tao sudah sempurna♪
♪Akhirnya ditempa menjadi luar biasa, menjelajahi luasnya Tiga Dunia♪
♪Bereinkarnasi dalam siklus hidup dan mati, lalu bangkit menjadi lebih kuat♪
[Legenda Kultivator]
[Diadaptasi dari novel yang berjudul sama dari Qidian, China Literature]
[Legenda Kultivator oleh Wang Yu]
[Episode 13]
[Aula Lushan, Istana Dihuo]
Bunga Monyet Ungu.
Buah Roh Langit.
Jamur Sumsum Giok.
Terlahir di keluarga kultivator abadi memang enak.
Kakak Seperguruan Chen tidak mendapatkan apa-apa di Daerah Terlarang Xuese,
tetapi dengan kekuatan keluarganya,
dia berhasil mendapatkan dua Pil Pembentukan Fondasi.
Bagi para kultivator terlahir seperti mereka,
mungkin dua butir sudah cukup.
Namun, dengan potensi akar spiritualku,
setidaknya aku harus menyiapkan lebih dari sepuluh butir Pil Pembentukan Fondasi
baru punya kesempatan untuk mencoba.
Berhasil.
Kualitasnya juga tidak buruk.
♪Waktu pertama kali bertemu denganmu♪
Oh, ya.
♪Kita berjanji akan bertemu kembali♪
♪Melangkah menuju masa depan yang tidak pasti♪
♪Sayangnya, saat kita bertemu lagi♪
♪Saling memandang tetapi terdiam♪
Coba dua butir dulu.
♪Jalan pulang masih sangat jauh♪
Efek
Pil Pembentukan Fondasi ini terlalu besar.
♪Sudahlah, ini semacam kebebasan♪
♪Orang yang teguh dan penuh pendirian♪
♪Jangan sampai menjadi tubuh yang hampa♪
♪Para pendahulu pernah memberitahuku♪
♪Kau masih akan menghadapi rintangan♪
Sudah berapa lama waktu berlalu?
♪Meski ia mencemooh dan berkata♪
♪Kita hanya manusia biasa yang singgah di dunia ini♪
♪Tanpa terasa waktu melaju begitu cepat♪
Tubuhku terasa hangat.
Apakah ini sisa kekuatan obatnya?
♪Terukir di langit malam yang luas♪
♪Cahaya bintang lenyap dalam galaksi♪
♪Lalat capung sudah kehabisan tenaga di pusaran kehidupan♪
Makan lagi.
♪Memahami teka-teki hidup ini♪
♪Hidup seperti permainan catur yang sulit ditebak♪
Membersihkan sumsum dan mencuci tulang.
Mengubah urat dan menempa tulang.
Memadatkan energi menjadi cairan.
Inilah Pembentukan Fondasi.
♪Saling bergantung pada suka duka yang ditakuti♪
♪Harus bagaimana membuat pilihan♪
Ini terlalu sakit!
Yan Ruyan.
Aku telah bersusah payah
untuk sampai ke tahap ini.
Jangan sampai membuatku kecewa.
Tetua Liu.
Ketua Benteng.
Kau datang di saat yang tepat.
Teknik kultivasi orang itu
memang efektif untuk Yan.
Dia bilang selama kita menyetujui syaratnya,
Yan akan segera sadar.
Syaratnya adalah...
Melamar Yan.
Tidak boleh.
Orang ini sama sekali tidak bisa dipercaya,
apalagi menjalin hubungan pernikahan dengannya.
Tetua,
apa maksudmu?
Bukankah kau yang membawa orang itu?
Ketua Benteng, mari kita bicara di tempat lain.
Itu karena hamba
melihat teknik kultivasi
yang dia gunakan saat mengobati Nona Yan.
Teknik kultivasi itu sangat aneh dan jahat,
bisa menyerap kekuatan bela diri orang lain.
Selain melanggar hukum alam,
aku khawatir akan ada masalah tidak berujung di kemudian hari.
Jangan bicara lagi.
Aku selalu menghormati
perkataan Tetua.
Namun, kali ini
aku tidak bisa memikirkan sebanyak itu lagi.
Ketua Benteng!
Orang ini baru bertemu dengan Penguasa Muda sekali,
lalu langsung melamar,
itu namanya memanfaatkan kesulitan orang lain.
Dia pasti punya niat tersembunyi
terhadap Benteng Keluarga Yan.
Kuharap Ketua Benteng mempertimbangkannya dengan saksama.
Tetua Liu,
apakah kau pikir aku akan mengabaikan
seluruh Benteng Keluarga Yan hanya demi Yan?
Aku melakukan ini
justru demi merencanakan masa depan Benteng Keluarga Yan.
Dasar keberadaan Tujuh Sekte Besar
bukanlah pada murid dan sumber daya,
melainkan pada tetua Tahap Jiwa Inti yang bersembunyi di dalam sekte.
Semua yang berada di bawah
Tahap Jiwa Inti tidak ada apa-apanya.
Yan memiliki akar spiritual Langit,
hanya dia yang punya kesempatan
melangkah ke Tahap Jiwa Inti di seluruh Benteng Keluarga Yan.
Jika ingin sejajar dengan Tujuh Sekte,
dialah satu-satunya harapan kita.
Tetua Liu,
apakah kau
tidak mengerti prinsip ini?
Niat Ketua Benteng sudah bulat,
aku juga tidak pantas menasihati lebih jauh.
Aku hanya memohon Ketua Benteng untuk menundanya sejenak,
izinkan aku membawa orang
untuk menyelidiki latar belakangnya.
Bahkan rakyat biasa yang menikahkan putrinya pun
harus menyelidiki keluarga calon suami, 'kan?
Baiklah.
Namun, Yan tidak bisa menunggu terlalu lama.
Cepatlah kau urus.
Baik.
Tetua Liu.
Apa sebenarnya rencanamu?
Sebelumnya kau tidak berkata begini.
Rencananya tidak penting,
yang penting adalah siapa yang mendapat
keuntungan.
Kita sudah sepakat.
Aku akan membelamu di depan Ketua Benteng,
sedangkan kau harus memberiku 1.000 keping batu spiritual.
Kenapa
Anda terburu-buru sekali?
Aku...
Aku hanya bertanya,
mana batu spiritual milikku?
Tidak perlu gugup,
batu spiritual sudah kusiapkan untukmu sejak lama.
Setelah mengambil batu spiritualmu,
kita anggap lunas.
Aku akan segera meninggalkan Benteng Keluarga Yan.
Apa yang akan kalian lakukan selanjutnya,
tidak ada hubungannya denganku.
Tunggu.
Kau terburu-buru begini mau pergi ke mana?
Jangan-jangan Anda mau pergi
untuk melapor kepada Tujuh Sekte, 'kan?
Ketua Benteng,
Tetua Liu pergi menemui orang itu
dan sudah beberapa jam masih belum kembali.
Aku khawatir dia sudah mengalami bahaya.
Baik, aku mengerti.
Kau mundurlah.
Ketua Benteng,
apakah perlu pergi...
Mundurlah.
Keluarlah.
Ketua Benteng Yan memang layak dengan reputasinya.
Pantas saja menjadi satu-satunya kultivator Tahap Pembentukan Pil
di Benteng Keluarga Yan dalam seratus tahun terakhir.
Dengan kesadaran ilahi yang kuat ini,
aku sangat mengaguminya.
Menurutku,
baik mengobati
maupun melamar Yan,
semuanya hanyalah cara untuk menjajaki situasi.
Katakan apa niatmu yang sebenarnya.
Ketua Benteng Yan,
apakah kau masih ingat
perjanjian seratus tahun yang lalu?
Tentu saja.
Kalau bukan karena mengingat hubungan lama,
apakah kau pikir
aku akan membiarkanmu hidup sampai sekarang?
Sepertinya Ketua Benteng Yan
adalah orang yang mengingat masa lalu.
Jika begitu,
mengapa tidak melanjutkan hubungan ini
dan biarkan Benteng Keluarga Yan
segera kembali ke Jalur Suci-ku?
Ayahku sudah lama mendambakan
seorang ahli seperti Ketua Benteng.
Konyol.
Benteng Keluarga Yan-ku sudah lama menetap di Negara Yue.
Sejak berpisah
dari Sekte Roh Hantu tiga ratus tahun yang lalu,
kami tidak pernah berpikir untuk kembali.
Ketua Benteng mungkin salah paham dengan maksudku.
Maksudku adalah
Tujuh Sekte ini
sudah terlalu lama berkuasa semena-mena di Negara Yue.
Jika Jalur Suci bersedia mengulurkan tangan untuk membantu
Ketua Benteng
menjadi penguasa Negara Yue di masa depan,
Anda tidak perlu lagi memohon-mohon dengan rendah hati
kepada orang lain hanya demi sebatang rumput spiritual.
Sejujurnya,
Enam Sekte kami sudah mengumpulkan pasukan besar
dan akan menyerang dalam waktu dekat.
Tujuh Sekte yang kecil ini
bisa dihancurkan dengan mudah.
Hanya saja Benteng Keluarga Yan ini
terletak di perbatasan
dan akan menjadi yang pertama menanggung beban.
Ke mana yang akan kalian pergi?
Peperangan belum dimulai,
siapa yang akan menjadi pemenang
masih belum bisa diketahui.
Menyuruhku bertaruh sekarang,
bukankah ayahmu sedikit terlalu percaya diri?
Terlebih lagi,
Wang Tiangu punya banyak anak,
adiknya, Hong Fen, juga masih hidup.
Apakah kau memiliki hak
untuk mengurusi urusan Sekte Roh Hantu ini?
Ketua Benteng Yan.
Ini bukan hanya maksud ayahku,
tetapi juga maksudku sendiri.
Lihatlah.
Akar spiritual gelap ratusan tahun
yang langka ditemui?
Benar.
Penguasa Muda Yan memiliki akar spiritual Langit,
sementara Wang Chan memiliki akar spiritual Gelap,
ini adalah pilihan terbaik untuk kultivasi ganda Sihir Roh Darah.
Selain itu, dengan potensi kami berdua,
jangan katakan Tahap Pembentukan Pil,
bahkan untuk menembus ke Tahap Jiwa Inti pun sangat memungkinkan.
Ketua Benteng bisa coba bayangkan.
Kelak Benteng Keluarga Yan akan memiliki dua ahli Tahap Jiwa Inti,
hal ini pasti akan melampaui Tujuh Sekte.
Terlebih lagi...
Terlebih lagi, aku berjanji pada Ketua Benteng.
Kelak, anakku dan Yan
pasti akan menjadi pemimpin bersama Sekte Roh Hantu
dan Benteng Keluarga Yan berikutnya.
Kau bilang,
ini adalah keinginanmu sendiri?
Wang Chan bertekad
untuk mendapatkan Sekte Roh Hantu.
Namun, aku
lebih membutuhkan
persahabatan dari Benteng Keluarga Yan
dibandingkan ayahku dan bibiku, Hong Fen.
Kuharap Ketua Benteng
bersedia mengabulkannya.
Apakah kau berani
membuat Sumpah Hidup dan Mati denganku?
[Di Sebuah Ruangan yang Tenang dalam Lembah Mapel Kuning]
Han Li?
Jangan-jangan dia...
Ini yang terakhir.
Han Li,
kau harus berhasil.
Sebutir pil emas kutelan,
barulah kutahu takdirku bukan di tangan langit.
Gawat.
Jika tidak segera menghabiskan sisa kekuatan obat
dari begitu banyak Pil Pembentukan Fondasi,
tubuhku akan meledak.
Teknik Pedang Qingyuan!
Ini...
Sudah berhasil.
Selain itu, Teknik Pedang Qingyuan
juga sudah mencapai tingkat keempat.
Aku
yang memiliki akar spiritual palsu
telah mencapai Tahap Pembentukan Fondasi.
Hanya tersisa satu Pil Pembentukan Fondasi.
Chen Qiaoqian,
kau mana punya waktu untuk berpikir yang tidak-tidak.
Tidak boleh mengecewakan harapan keluarga lagi.
Aku tidak tahan lagi!
- Kenapa Kakak Seperguruan? - Ada apa, Bego?
Aku sudah tidak tahan melihatnya.
Aku sudah tahu.
Dia itu
tidak tahan melihatmu.
Aku?
Memangnya aku kenapa?
Kau seharian penuh hanya tahu melamun menatap langit,
berharap Adik Seperguruan Xuan'er
melayang-layang datang ke sini.
Kau masih berani bicara tentangku.
Lalu bagaimana denganmu?
Seharian menatap Kakak Seperguruan Ketiga.
Aku mana ada seharian melihat Kakak Seperguruan Ketiga.
Aku benar-benar tidak tahu
apa serunya dari menjalin hubungan cinta.
Jika ada waktu seperti ini,
lebih baik digunakan untuk berlatih kultivasi.
Lihat ke sana.
Sepertinya di lembah ini bertambah satu...
Tidak,
dua murid Tahap Pembentukan Fondasi.
Bagus sekali.
Paman Seperguruan Xu.
Tadi di sini ada seberkas cahaya yang muncul.
Apa ada orang lain yang berhasil mencapai Tahap Pembentukan Fondasi bersamaku?
Itu Han Li.
Tidak kusangka,
dia juga berhasil mencapai Tahap Pembentukan Fondasi.
Si akar spiritual palsu ini
benar-benar
membuat orang terkesan.
Lalu, di mana dia sekarang?
Baru saja pergi.
Kau datang terlambat.
Orang itu...
Kenapa kau juga terburu-buru?
Han Li.
Adik Seperguruan Han.
- Tunggu sebentar. - Kakak Seperguruan Chen?
Adik Seperguruan Han,
selamat sudah berhasil
mencapai Tahap Pembentukan Fondasi.
Selamat juga untukmu.
Hari itu,
kau yang menyelamatkanku, 'kan?
Apa yang sedang Kakak Seperguruan bicarakan?
Tepat sebelum Daerah Terlarang Xuese,
kau yang membunuh Kakak Seperguruan Lu.
Kakak Seperguruan jangan bercanda.
Kakak Seperguruan Lu adalah
murid terbaik di antara murid Tahap Pemurnian Energi di lembah ini.
Bagaimana mungkin aku bisa membunuhnya?
Namun,
Daerah Terlarang Xuese begitu berbahaya.
Kau bisa keluar dengan selamat,
bahkan diterima sebagai murid oleh Leluhur Seperguruan Li.
Hanya beruntung.
Aku masih ada urusan,
jadi pamit dulu.
Karena kau sudah menyelamatkanku,
kenapa kau tidak berani mengakuinya?
Kurang makan Pil Pelupa Duniawi.
Meskipun kau tidak mengaku,
aku tahu itu kau.
Apakah kau merasakannya?
Apakah kau tahu
aku sedang membekammu?
Aku sedang menghilangkan semua hawa dingin,
hawa lembab, hawa hitam, hawa sial,
atau hawa apa pun itu dari tubuhmu.
Caramu ini pasti salah.
Yang dilakukan anak itu padaku sebelumnya
sepertinya bukan prosedur sepertimu ini.
Jika kau bisa,
kau saja yang melakukannya.
Jika aku bisa,
untuk apa aku membutuhkanmu?
Paman Seperguruan Ma.
Paman Seperguruan Wu.
Kau sudah mencapai Tahap Pembentukan Fondasi?
Kau ini hebat,
berhasil mencapai Tahap Pembentukan Fondasi,
bagus sekali!
Berkat Paman Seperguruan Ma.
Jika bukan karena Anda dulu
menyuruhku menjaga taman obat ini,
aku tidak akan bisa seperti hari ini.
Kalau begitu,
sekarang
kau harus mengubah panggilanmu,
panggil aku,
Kakak Seperguruan Ma.
Karena kau sudah berhasil mencapai Tahap Pembentukan Fondasi,
maka taman obatku ini
tidak bisa menampungmu lagi.
Cepatlah berkemas,
cari gurumu.
Pergilah.
Cepat pergi.
♪Asap dan ombak menyatu dengan aliran sungai♪
♪Gerimis selalu menembus jubah biru♪
♪Cahaya bulan masuk ke dalam arak, kuminum sendiri segentong itu♪
♪Air berputar seribu kali, gunung berlapis puluhan ribu♪
Katanya setelah mencapai Tahap Pembentukan Fondasi,
apa yang dilihat akan sangat berbeda.
Namun, saat ini di mataku
hanya ada pemandangan yang akrab.
♪Angin sepoi melintasi lorong♪
♪Burung walet berkicau beberapa kalimat♪
♪Bayangan bambu di bawah mentari senja mengiringi sebuah lagu untuk siapa♪
♪Bersandar di pagar, membangkitkan riak di air♪
♪Mendengar angin berbisik pada hutan♪
♪Dalam mimpi, galaksi bintang sejernih itu♪
Taman Seratus Obat,
aku tidak akan melupakan tempat ini.
Pergilah.
♪Perjalanan hidup ini ribuan hingga puluhan ribu mil jauhnya♪
♪Asing tetapi terasa akrab♪
♪Betapa banyak pemandangan di dunia ini♪
♪Satu kata, satu kalimat, satu senyum, satu ucapan♪
♪Memahami harapan seumur hidup♪
Naiklah.
Dengan penampilanmu yang ceroboh dan tidak serius ini,
mana bisa?
Berjalanlah sekali lagi dengan sikap yang benar.
Ulangi lagi.
Kemari.
Murid Han Li
memberi salam kepada Guru.
Di ritual penerimaan murid,
kau tidak berlutut kepada Guru?
Murid Han Li
memberi salam kepada Guru.
Sudah, berdirilah.
Terima kasih, Guru.
Sesuai aturan,
sebelum menerima murid,
kami harus menguji kemampuanmu terlebih dahulu.
Han Li memiliki bakat yang biasa-biasa saja.
Mohon para Kakak Seperguruan
berbaik hati.
Kau tidak perlu gugup,
ini hanya adu kemampuan.
Jika kau bisa memahami makna dari suara seruling ini,
kau lulus.
Tutup matamu.
Buka matamu.
Apa yang kau dengar?
Diam
lebih bermakna daripada suara.
Lulus.
Setelah Tahap Pembentukan Fondasi ini,
kita dapat menemukan kekuatan spiritual dalam segala sesuatu.
Itu seperti indra kelima kita bertambah satu.
Kau harus mengingat hal ini.
Terima kasih atas bimbingan Kakak Seperguruan.
Sekarang giliranku.
Jangan sakiti burung kecil ini,
tetapi buat ia tidak bisa terbang.
Jika berhasil, kau lulus.
Kakak Seperguruan berhati mulia,
apakah kau ingin aku
membantumu melepaskannya?
Baiklah.
Demi Kakak Seperguruan Ketiga,
kau lulus.
Baiklah,
sekarang giliranku.
Jika kau bisa menghindari tiga kantung pasirku,
kau lulus.
Ini dia.
Baiklah,
kau lulus.
Aku memberitahumu.
Meskipun berlatih kultivasi,
jangan lupakan
melatih otot dan tulangmu.
Jika kau hanya panjang umur tetapi tidak bergerak,
bukankah kau akan menjadi kura-kura?
Sekarang giliranku.
Cukup, Wu Xuan.
Tidak cukup.
Kemampuannya lebih dari itu.
Tingkat keempat?
Setelah Teknik Pedang Qingyuan mencapai tingkat keempat,
ia dapat langsung melepaskan perisai pedang pelindung tubuh.
Teknik pedang mengatakan
bahwa jika diserang,
perisai ini
akan secara otomatis membalas dengan cahaya pedang.
Kau sudah melatih Teknik Pedang Qingyuan sampai tingkat keempat?
Apakah kau tidak tahu bahwa teknik kultivasi ini
hanya bisa dilatih sampai tingkat ketiga?
Adik Seperguruan Han, apakah kau merasa
ada yang tidak beres saat berkultivasi?
Setelah mencapai tingkat keempat,
kecepatan kultivasiku
tiba-tiba melambat.
Setiap beberapa waktu,
kekuatan spiritual yang kuolah
akan diam-diam menghilang.
Sepertinya dia
mulai kehilangan kekuatan.
Kehilangan kekuatan?
Ketika Teknik Pedang Qingyuan mencapai tingkat keempat dalam kultivasi,
fenomena kehilangan kekuatan
akan muncul setiap beberapa hari.
Guru tidak memberitahuku tentang ini
ketika dia mengajarkan teknik kultivasi ini kepadaku.
Adik Seperguruan Han tidak perlu terlalu panik.
Kau yang telah mencapai tingkat keempat
mungkin hanya kehilangan sepersepuluh.
Jika kau melatih satu tingkat lagi,
kau akan kehilangan sepersepuluh lagi.
Ini terlalu banyak.
Aku susah payah berlatih sampai tingkat keempat,
bukankah itu malah berlawanan?
Meskipun teknik kultivasi ini memiliki kekurangan,
ia juga memiliki keunikannya.
Kudengar setiap kali seseorang berhasil melatih satu tingkat teknik ini,
akan memiliki efek ajaib dalam memperluas urat dan meridian
serta memperdalam pusat energi.
Setelah itu, kekuatan sihirmu
juga akan jauh lebih dalam
daripada kultivator seangkatan.
Benar.
Mungkin ini adalah keindahan
dari kehilangan kekuatan teknik kultivasi ini.
Sayangnya,
teknik kultivasi ini tidak lengkap.
Hanya ada sembilan tingkat pertama teknik kultivasi ini di sekte.
Bagaimana ini?
Guru.
Han Li sudah datang.
Sudah datang?
Segera.
Sudah datang.
Tunggu sebentar.
Murid Han Li
memberi salam kepada Guru.
Sudahlah.
Berdirilah.
Ini terlalu merepotkan.
Kita para kultivator
harus menyederhanakan segalanya.
Bocah.
Mulai hari ini
kau adalah muridku, Li Huayuan.
Kuharap di kemudian hari
kau akan tekun berlatih kultivasi.
Jangan sampai merusak namaku, Li Huayuan.
Baik, Guru.
Sebenarnya, kultivasi ini adalah
tindakan melawan takdir.
Lihat dirimu.
Sekarang kau mengandalkan Pil Pembentukan Fondasi
untuk membersihkan sumsum dan mengubah otot serta tendonmu.
Tubuhmu sudah sangat berbeda dari manusia.
Namun, untuk mencapai lebih banyak terobosan,
kau harus melatih hati dan memupuk watakmu,
melakukan
perubahan dari dalam ke luar.
Mohon bimbingan Guru.
Manusia
memiliki tujuh emosi dan enam keinginan.
Karena itu,
mereka akan mengembangkan obsesi.
Jika pikiran terlalu kaku,
itu akan memengaruhi alam mereka,
memengaruhi terobosan,
dan memunculkan iblis hati.
Jika parah,
itu dapat menyebabkan
penurunan alam yang drastis,
bahkan kematian.
Maksud Guru adalah
membuang tujuh emosi dan enam keinginan adalah yang terpenting?
Bukan.
Lihat.
Aku sudah menduga kau akan berpikir begitu.
Salah.
Bukankah apa yang diinginkan dari kultivasi
adalah kebebasan dan kebahagiaan?
Jika kau membuang semua tujuh emosi dan enam keinginan,
bukankah itu
bertentangan dengan tujuan awal?
Namun,
kebebasan dan kebahagiaan yang sejati
sangatlah langka.
Jadi, kita harus tahu
kapan harus maju dan mundur serta memahami keuntungan dan kerugian.
Meskipun tidak bisa melakukan
apa pun yang diinginkan,
kita bisa mencapai pikiran yang tercerahkan.
Mencapai pikiran yang tercerahkan?
Empat kata ini sangat penting,
mencapai pikiran yang tercerahkan.
Kau bisa bertanya pada para Kakak Seperguruanmu.
Aku mengandalkan empat kata ini
untuk menjadi
kultivator Tahap Pembentukan Pil pertama di Lembah Mapel Kuning.
Memberi salam kepada Leluhur Seperguruan Hong Fu.
Kakak Seperguruan.
Itu,
yang kukatakan tadi adalah
kultivator pria pertama Tahap Pembentukan Pil.
Aku datang untuk berbicara sebentar dengan Guru kalian.
Kalian duluan saja,
aku tidak terburu-buru.
Tidak, sudah selesai.
Bocah,
sekarang kau sudah menjadi Kultivator Tahap Pembentukan Fondasi.
Kau bisa membuka gua kultivator sendiri.
Kalian bawa dia ke dalam sekte
untuk mengambil peta gunung belakang
dan formasi sihir gua kultivator.
Cepat pergi.
- Baik, Guru. - Baik Guru.
Kakak Seperguruan.
Hanya dua kalimat?
Bisa juga tiga kalimat.
Lihat.
Kau datang...
Guru, murid pamit dulu.
Pergilah.
Leluhur Seperguruan, murid pamit dulu.
Kenapa kau cerewet sekali?
Cepat pergi.
Aku pamit.
Bocah bodoh ini.
Kakak Seperguruan, katakanlah.
Ada berita dari Sekte Kemurnian Hampa.
Setelah setahun penyelidikan, Fu Yunzi
menemukan bahwa separuh dari murid yang selamat
di daerah terlarang
menyebutkan
ada masalah dengan Gunung Monster Spiritual.
Tiga ratus tahun yang lalu,
Gunung Monster Spiritual ini
berasal dari Sekte Pengendali Roh, salah satu dari enam sekte aliran iblis.
Jadi, mereka sangat mungkin
terlibat dengan aliran iblis.
Apakah kau masih ingat?
Terakhir kali, Gunung Monster Spiritual juga
yang mengajukan perubahan jadwal pembukaan daerah terlarang
dan terus-menerus mengatakan bahwa aliran iblis ada di sana.
Tentu saja aku ingat.
Begini saja,
menebak-nebak juga tidak ada gunanya.
Ajak mereka bertemu,
sekali bertanya akan jelas.
Baik.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Sudah mau pergi?
Benar-benar hanya dua kalimat.
Ritual penerimaan murid yang kucermati ini
berakhir begitu saja.
Apakah Guru ini benar-benar mampu?
Kelihatannya
juga bukan ahli dunia luar.
Mencapai pikiran yang tercerahkan.
Apa artinya?
Adik Seperguruan,
jangan terlalu memikirkannya.
Empat kata mencapai pikiran yang tercerahkan itu
tidak bisa dipahami hanya dengan merenung.
Guru mengatakannya terlalu mendalam.
Bolehkah aku bertanya kepada Kakak Seperguruan?
Pikiran bisa besar atau kecil.
Setiap orang mencari hal yang berbeda,
sehingga pikiran di hati mereka
juga berbeda.
Omong-omong,
Kakak Seperguruan Ketiga-mu,
pikirannya adalah
membunuh semua kultivator jahat.
Pikiran Wu Xuan adalah
Adik Seperguruan Xuan'er.
Pikiran Weiniang
adalah...
Jangan bicara omong kosong.
Sedangkan pikiranku adalah
untuk bertarung denganmu.
Kakak Seperguruan,
aku tidak bisa mengalahkanmu.
Kalau begitu, kau harus berusaha keras.
Aku menunggumu.
Sebenarnya, Adik Seperguruan Han,
kau juga tidak perlu terlalu pusing memikirkannya.
Empat kata "mencapai pikiran yang tercerahkan" itu
mudah diucapkan,
tetapi coba kau lihat Guru kita yang sudah tua itu.
Leluhur Seperguruan Hong Fu bilang,
aku datang untuk berbicara dua kalimat denganmu.
Hanya dua kalimat?
Dasar bocah bodoh ini.
Kenapa cerewet sekali?
Masih tidak pergi?
Bocah bodoh ini, cepat pergi.
Kami sedang membicarakanmu.
Kami sedang membicarakanmu, kau masih belum tahu?
Jika
seseorang tidak bisa fokus sepenuhnya dalam masalah kultivasi,
bagaimana mungkin bisa mencapai pikiran yang tercerahkan?
[Nangong Wan, Tahap Pembentukan Pil Awal]
Wan.
Selamat,
kau akhirnya kembali ke Tahap Pembentukan Pil.
Basis kultivasiku masih sangat kosong.
Ini semua karena si Pendiri Nisan itu.
Pendiri nisan?
Maksudku,
apakah belakangan ini junior di sekte
berlatih kultivasi dengan baik?
Wan.
Aku selalu merasa kau memiliki beban pikiran
sejak keluar dari Daerah Terlarang Xuese.
Beri tahu aku dengan jujur.
Apa sebenarnya yang terjadi
di daerah terlarang itu?
Namaku Han Li.
Enyah.
Enyah?
Bukan.
Cahaya.
Cahaya matahari hari ini
cukup bagus.
Kau ini...
Karena begitu peduli dengan sekte,
kebetulan saja pergi dan atur
urusan sekte selama kultivasi tertutup.
Kau baru saja memulihkan Tahap Pembentukan Pil,
keadaan pikiranmu masih belum stabil.
Jika iblis hati muncul, itu akan sangat buruk.
Baiklah.
Aku tahu kau akan datang.
Meskipun ada botol hijau kecil,
pil obat memang tidak kurang.
Namun, kehilangan kekuatan sesekali ini terlalu merepotkan.
Ada lagi, bagaimana cara membuat gua kultivator
seperti yang Guru dan yang lainnya katakan?
Aku pergi tanyakan pada Paman Seperguruan Wu saja.
Membuatku marah saja.
Jika tidak
menyingkirkan Han Li ini,
cepat atau lambat iblis hati pasti akan muncul.
Leluhur Seperguruan.
Ada apa?
Ada bambu giok dari Lembah Mapel Kuning.
Kultivator Li Huayuan
mengundang para Tetua Tahap Pembentukan Pil dari Tujuh Sekte
untuk membahas rencana besar.
Aku mengerti.
Membahas rencana besar apa?
Tidak lebih dari mencari orang untuk bermain mahyong, 'kan?
Makanan di sana cukup enak.
Bagus.
Dengan alasan ini,
Kakak Seperguruan tidak akan menghalangiku.
Bukan hanya untuk makanan.
Sekalian saja
pergi ke Lembah Mapel Kuning
dan lihat apakah bocah itu asal bicara.
Jika dia asal bicara,
jangan salahkan aku kalau aku tidak sopan.
Cepat atau lambat aku akan mendirikan nisan untuknya.
Paman Seperguruan.
Sekarang panggil saja Kakak Seperguruan.
Sudah terbiasa memanggil begitu.
Dulu saat baru masuk lembah,
Anda yang paling banyak mengajariku.
Kalau bukan karena Anda,
aku mungkin tidak berani pergi ke Daerah Terlarang Xuese.
Panggil saja seperti itu.
Paman Seperguruan.
Apa pun panggilannya tidak penting.
Terakhir kali Anda di Taman Seratus Obat,
aku melihat Anda sedang meneliti moksibusi.
Dua botol pil obat ini
dapat menghilangkan kelembaban dan mengeluarkan dingin,
lebih praktis.
Kelak,
panggil saja aku kapan pun itu
jika Anda ingin melakukan penguapan.
Terima kasih.
Kau sudah sangat perhatian.
Oh ya,
apakah kau sudah menemukan tempat
untuk membangun gua kultivator di lembah?
Formasi sihir yang diberikan di lembah
sama sekali tidak cukup.
Ada terlalu banyak
seluk-beluk di dalamnya.
Namun, aku...
Benar-benar tidak bisa membantumu dalam hal ini.
Kau pergi ke Paviliun Wanbao
dan cari monster spiritual.
Monster spiritual?
Itu bisa membantumu.
Tuan Muda Li memang jeli.
Ini adalah
tikus bermata ganda yang baru saja menembus tingkat kedua.
Mencari tanaman obat, mencuri batu spiritual, menemukan alam rahasia.
Sangat mahir dalam segala hal.
Mencari alam rahasia?
Berapa keping batu spiritual?
Tidak sedikit.
Ia saja.
Naiklah.
Sungguh tidak sedikit.
♪Dalam mimpi ada kepingan mimpi♪
♪Bulan miring jatuh di langit air♪
♪Pergi bertahun-tahun, langkah tetap mengalir♪
♪Pemandangan muncul kembali♪
♪Sulit dilupakan♪
♪Lebih baik dikenang♪
♪Selalu dikatakan masa lalu bagai asap♪
♪Menoleh ke belakang, konyol tidak terkatakan♪
♪Hiruk pikuk dunia, gulungan buku yang sepi♪
♪Mengusir waktu yang berlalu♪
♪Menutupi pandangan♪
♪Waktu berlalu, keadaan berubah♪
♪Angin musim gugur bertiup♪
♪Asap dapur terlihat lagi♪
♪Bagai di kaki langit♪
♪Masuk ke pandangan lagi♪
♪Saat menoleh sudah di puncak gunung♪
♪Melupakan waktu♪
♪Itu adalah kemarin♪
♪Itu adalah besok♪
♪Perubahan besar terjadi♪
♪Tidak seperti dulu lagi♪
♪Waktu pun akan♪
♪Menghapus semua bahasa di dunia♪
♪Hanya kerinduan ini♪
♪Yang melintasi ribuan tahun♪
♪Dalam momen yang disebut keabadian♪