♪Jangan takut
dengan yang disebut murid teladan♪
♪Kau juga adalah legenda
bagi orang lain♪
♪Jangan berhenti,
berusaha untuk berkembang♪
♪Bunga yang mekar saat musim panas♪
♪Sekarang akan memformat kehidupan♪
♪Matematika dan fisika
tidak termasuk rumit♪
♪Masa muda masih goyah,
kita perlahan-lahan bertambah kuat♪
♪Hatiku masih tetap hangat dan membara♪
♪Ikuti ritme ini, dilepaskan sepuasnya♪
♪Langit malam menyala,
menuntunku dalam perjuanganku♪
♪Aku menemanimu terbang dengan berani♪
♪Cintaku masih tetap hangat dan membara♪
♪Bersinar di rongga mata yang tersenyum♪
♪Biarkan kita melewati rintangan waktu♪
[Masa Muda Berulang]
[Episode 15]
Halo, Teman.
Mohon tanya di mana Yi Tianyu?
Dia terluka.
Hari ini juga tidak datang
ikut kompetisi.
Terima kasih, ya.
Tidak apa-apa, ayo pergi.
Maaf.
Nomor yang Anda tuju
tidak bisa dihubungi
untuk sementara waktu.
Silakan dicoba beberapa saat lagi.
Maaf.
Nomor yang Anda tuju
tidak bisa dihubungi
untuk sementara waktu.
Silakan dicoba beberapa saat lagi.
Halo, Yi Tianyu.
Kau ke mana saja selama ini?
Telepon tidak diangkat,
pesan juga tidak dibalas.
Kau Xuejiao, 'kan?
Aku adalah ayahnya Tianyu.
Paman.
Maaf.
Kukira ini adalah Yi Tianyu.
Tidak apa-apa.
Kulihat, kau menelepon
Tianyu berulang kali.
Aku berpikir untuk menelepon balik
karena takut ada urusan.
Kudengar, dia terluka.
Aku sedikit cemas.
Apakah cederanya serius?
[Bangsal Kedokteran Rehabilitas]
Kau sungguh
anak baik yang setia kawan.
Memang anak yang sudah Paman...
Akui.
Begini.
Dia sudah terpilih oleh liga basket
luar negeri.
Sekarang, dia ke luar negeri
untuk pelatihan,
dia lupa membawa ponsel di dalam negeri.
Begitu mendadak?
Kalau kau bilang mendadak, tidak juga.
Dia sejak awal
sudah mengajukan permohonan,
hanya terus tidak sempat
untuk memberitahumu.
Itu adalah hal yang baik.
Sesuai sifat Yi Tianyu,
dia seharusnya tidak bisa
menyembunyikan sesuatu.
Sudah menyulitkannya bisa
menahan begitu lama.
Niatnya juga cukup baik.
Begitu dia sudah mantap di luar negeri,
aku akan meminta dia
menghubungimu lagi.
Baik.
Paman.
Kudengar dari teman satu timnya
bahwa dia terluka.
Dia baik-baik saja, 'kan?
Tidak apa-apa, hanya cedera kecil.
Baik.
Sampai jumpa, Paman.
Oke, sampai jumpa di tanah air.
Siapa yang suruh kau turun dari kasur?
Kali ini,
kami semua pasti bisa berubah
menjadi lebih baik.
[Liga Universitas Tingkat Kota Jinghai,
Waktu: 10 Oktober 2015]
Setiap hari ini.
Dokter sudah bilang,
berbaring lama dapat
menyebabkan atrofi otot.
Sudahlah.
Ini salah Ayah.
Aku mengepel lantai terlalu bersih
karena takut kau terluka lagi.
Jangankan bermain basket,
kau bahkan tidak bisa berjalan lagi.
Menurutmu, apa yang harus kulakukan?
Aku tidak apa-apa.
Apakah dia memarahiku?
Bahagia sekali.
Di telepon, Xuejiao mendengar
kau ingin belajar di luar negeri.
Bocah itu
merasa sangat kagum.
Ayah,
kau sudah tua
masih berbohong
untuk pertahankan harga diriku.
Terima kasih.
Pertahankan harga diri apa?
Kau adalah harga diri terbesarku.
Itu...
Lembaga rehabilitas di luar negeri,
sudah aku hubungi.
Setelah kau ke luar negeri,
bekerja sama yang baik
dengan rehabilitator ini.
Namun, jangan buru-buru.
Tenangkan hatimu.
Ini juga bukan hal mendesak.
Meski sekarang tidak bisa
bermain bola lagi,
bukankah otakmu masih ada?
Kita latih otak dengan baik.
Mau bagaimanapun,
putraku, Yi Dafa,
tidak boleh menunduk lesu
saat kembali dari luar negeri nanti.
Oke?
Aku akan berusaha, Ayah.
Aku ada pekerjaan.
Aku harus pergi dulu.
Kau jaga dirimu sendiri dengan baik.
Kehidupan seperti akan dibagi
menjadi beberapa tahap
secara tidak berbentuk.
Tiantian, Yi Tianyu, Kakak,
teman yang dulunya
berjalan berdampingan,
bahkan musuh bebuyutanku sebelumnya,
pada momen ini
serentak melangkah
ke persimpangan yang berbeda.
Semua orang telah memasuki
tahap baru dan tujuan baru
dalam hidup sendiri.
Bagaimana denganku?
Mari, hari ini kalian katakan
apakah ada ide?
Program aplikasi yang dibuat,
masih belum mereka pastikan.
Sekarang, para konsumen di pasar ini
masih memiliki kekhawatiran
terhadap teknis mengemudi otonom.
Lalu, mendapat
sebuah jalur terbaik
selamanya.
[01Latar Belakang Teknis
Mengemudi Otonom]
Dalam proses ini,
kita tetap perlu...
Sebenarnya, teknis mengemudi otonom
pada dasarnya lebih ditujukan kepada
orang yang kemampuan mengemudinya
tidak begitu baik.
Sebenarnya, masih perlu
keterlibatan manusia.
Dalam hal penyesuaian jalan
masih ada hambatan tertentu.
Kita bahas yang selanjutnya.
Mungkin juga harus menyatukan semua...
[Rapat Seleksi Topik Makalah Laboratorium
Mengemudi Otonom Universitas Jinghai]
Rapat berakhir.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Terima kasih, Kak Qi.
Ayo, pergi makan.
Lelah sekali.
Tadi sedang rapat seleksi topik.
Topik yang terpilih setiap tahun
memiliki kesempatan menjadi
proyek utama kerja sama
sekolah-perusahaan.
Mengapa kau tidak ikut serta?
Sebenarnya,
hari ini aku tidak menerima
pemberitahuan rapat seleksi topik.
Tidak menerima?
Genius.
Lin Jiadong, kebetulan sekali.
Apakah kau tidak memberi tahu
setiap anggota laboratorium
soal rapat seleksi topik?
Dia?
Dia itu anak tahun pertama,
tidak perlu ikut lagi, 'kan?
Memangnya tahun pertama kenapa?
Aku juga sudah ikut
saat tahun pertama.
Mendengar
untuk mendapat pengalaman juga hal baik.
Dia juga tidak akan seperti Genius
langsung menghasilkan proyek C1
melalui rapat penentuan topik.
Maaf.
Sekarang kau baru tahun pertama,
memang seharusnya
membangun fondasi yang baik.
Kau tunggu saat tahun kedua
dan ketiga saja.
Ikut serta pada saat itu
juga belum terlambat.
Aku pergi dulu, Genius.
Karena kehidupan
sudah diulang sekali lagi,
[Rapat Seleksi Topik Makalah Laboratorium
Mengemudi Otonom Universitas Jinghai]
mengapa aku harus menunggu lagi?
Tidak masalah.
Nanti begitu kakakku datang,
kita pergi makan bersama.
Tidak perlu, kalian makan saja.
Aku sudah pernah bertemu Kak Yue.
Aku masuk dulu.
Halo, hidangan Anda sudah lengkap.
Silakan dinikmati.
Terima kasih.
[Surat Perjanjian Kerja Sama
Investasi Proyek Teh Tiantian]
Susah payah bisa makan bersama,
kau masih terus tidak fokus
dan melihat ponsel.
Kau datang demi kontrakmu,
bukan sengaja ingin makan denganku.
Ceritakanlah
teman asramamu itu.
Benar, teman asramaku itu.
Teman asramaku itu,
bisa dianggap sudah bersama
dengan wanita yang diungkitnya itu.
Namun...
Sudah bersama masih ada banyak alasan?
Baik, kau lanjutkan.
Lanjutkan.
Namun, wanita ini belakangan
tidak bisa ditemukan sepanjang hari.
Begitu misterius,
ke mana pun tidak pernah memberi kabar.
Itu hal yang normal.
Kau sudah mendapatkan,
tentu saja tidak begitu peduli lagi.
Apakah semua wanita tangguh
seperti ini sekarang?
Mungkin dia punya rahasia lain.
Mungkinkah aku...
Teman satu asramaku itu...
Dia
terlalu lengket dengan orang?
Ada yang salah.
Kau bilang
teman asramamu
sudah dianggap
bersama wanita ini?
Apa maksudnya dianggap?
Mereka sudah bersama.
Siapa pun tidak membicarakan hal itu
dan mereka bersama secara alami.
Maksudmu adalah
sama sekali tidak menyatakan cinta?
Bukankah inti masalahnya
sudah ketemu?
Tidak ada wanita mana pun
yang bersedia bersama tanpa alasan,
wanita tangguh juga tidak terkecuali.
Aku harus kembali
ke laboratorium sebentar.
Kau sudah mau pergi?
Aku balik untuk menghitung algoritma.
Terima kasih, Kakak.
Bukan.
Susah payah bisa makan bersama.
Apakah kau pulang akhir pekan ini?
Hidangan satu meja ini.
Teknik pengendalianmu ini
masih perlu ditingkatkan lagi.
Arahnya saja tidak jelas.
Aku sudah belajar sangat lama.
Genius.
Senior.
Di mana Gu Xuejiao?
Dia?
Dia meminta izin.
Sudah kubilang,
dia masuk pasti demi mendapat
SKS saja.
Dia sama sekali bukan
tertarik dengan tulus.
Sudah beberapa hari tidak datang.
Wujud aslinya sudah terlihat.
[Daftar Topik Penelitian Laboratorium
Mengemudi Otonom Jinghai 2004 - 2014]
Regresi linear, regresi logistik,
analisis diskriminan linear.
Pohon keputusan.
Mesin vektor pendukung.
Pergi, pergi main di sana.
Apakah begitu sibuk?
Belakangan ada satu orang bijak
membuatku menyadari
bahwa karier hanya satu bagian kecil
dalam kehidupan.
Keluarga
barulah yang terpenting.
Apa yang kau pelajari?
Bahasa Inggris?
Aku tebak, orang bijak ini bermarga Zhou
dan bernama Shiyun, 'kan?
Ini untukku?
Ini punya orang bijak.
Yang benar saja.
Mungkinkah kau begitu tertinggal?
Apakah kau bahkan tidak tahu maksud
memberi ikat rambut kepada laki-laki?
Aku sungguh berharap aku tidak tahu.
Hal kekanak-kanakan ini,
tidak akan kulakukan
di kehidupan sebelumnya.
Kau yang diam-diam
mencuri ikat rambut ini, 'kan?
Gu Mingze,
kau harus menahan dirimu sendiri.
Aku tidak ingin melihatmu
di saluran hukum.
Siapa yang bilang?
Dia diam-diam
mengizinkanku mengambilnya.
Baiklah.
Kelak,
aku setiap beberapa bulan sekali
akan pergi menjengukmu satu kali.
Kalau waktunya sudah lama,
sulit untuk dipastikan.
Bagaimanapun, jarak penjara
ke universitas terlalu jauh.
Aku pergi dulu.
Aku merasa setiap pemilihan judul
sudah pernah ada yang menulis.
Aku sungguh pergi, ya.
Oke.
Aku akan beri tahu Ibu,
malam ini jangan membeli
sandung lamur lagi.
Malam ini makan sandung lamur?
Aku akan memaksakan diri
untuk pergi setelah makan.
Aku belum bisa kembali
ke laboratorium mencari data.
Kalau Kepala Istana Lin menyadari
aku mengajukan topik
dengan melampaui tingkatan,
dia akan menjebakku lagi.
[Menerima sebuah pesan WeChat]
[Aku baru selesai kerja
dan baru melihat pesanmu]
Aku?
Terlalu lengket?
Serius sekali.
Mengapa kau bisa di sini?
Seharusnya aku
yang menanyakan ini kepadamu.
Kau.
Bukan.
Pemilihan judul tahun-tahun sebelumnya?
[Pemilihan Judul Tahun Sebelumnya
Laboratorium Mengemudi Otonom Jinghai]
Kau.
Kau baru tahun pertama,
untuk apa memaksakan diri
melampaui tingkatan untuk ikut?
Kelak, kesempatanmu masih banyak.
Kesempatan itu
bukan masih banyak.
Kesempatan itu mudah lenyap.
Orang yang sejak kecil
sudah unggul
di depan orang lain sepertimu
tidak akan mengerti keinginan besar
dari orang gagal
yang ingin sukses seperti kami.
Aku tidak ingin menjadi bawahan rendah
yang menghabiskan tiga tahun
di bawah kendali Kepala Istana Lin.
Orang yang dibicarakan sudah sampai.
Dia yang menindasmu, 'kan?
Ayo.
Bukan.
Genius.
Jika Lin Jiadong menemukan
aku dan sang Genius bersembunyi di sini,
itu jauh lebih parah daripada aku
diam-diam datang untuk belajar.
Kudengar dari Senior Gao,
kau kembali untuk memeriksa
dan memperbaiki peralatan.
Jadi,
aku sengaja membawakanmu
teh susu Tiantian
yang sedang populer.
Teh Tiantian.
Di mana orangnya?
Bayaran tutup mulut.
Bayaran tutup mulut apa?
[Gedung Laboratorium]
Sebenarnya, model apa yang cocok
untuk dipadukan
dengan algoritme tertentu?
Jika ingin membuat model data,
pertama kau harus menentukan
apakah ingin mengoptimalkan
model yang sudah ada
atau menciptakan model data
yang baru sepenuhnya.
Kalau begitu, aku lebih baik
memanfaatkan fondasi yang sudah dibuat
oleh orang sebelumnya.
Apakah ada model data
yang direkomendasi?
Begini saja.
Aku akan kirimkan beberapa
situs pengembang.
Di dalamnya ada banyak alat teknologi
sumber terbuka,
juga berbagai basis data.
Aku juga memiliki beberapa
koleksi model data yang sangat menarik.
Aku akan kirimkan kepadamu.
Terima kasih
senior kesayanganku.
Alangkah baiknya
jika ada kecerdasan buatan
yang seperti dirimu.
Ada jawaban di setiap pertanyaan.
Siapa yang masih peduli dengan ujian
ataupun pemilihan judul lagi?
Kecerdasan buatan,
percakapan,
orang suruhan.
Bukankah itu adalah
model bahasa sepuluh tahun kemudian?
Namun, dari konsep
model bahasa ini diajukan
sampai dirilis,
tim mereka
membutuhkan waktu lama
untuk menyelesaikannya.
Aku hanya seorang pemula.
Bahkan kerangka dasarnya
bisa dibuat atau tidak
juga tidak tahu.
Bagaimana kalau pemilihan topik kali ini
aku lebih dulu...
Jika mau menyerah sekarang masih sempat.
Kau ingin memprovokasiku lagi?
Aku tidak mungkin akan menyerah.
Aku sudah ketahuan.
Sekarang, kau sungguh makin pintar.
Cara memancing dengan provokasi
tidak bisa digunakan dua kali.
Ada apa, Senior Gao?
Kita belum sarapan, 'kan?
Ayo, traktir aku makan sedikit.
Bukan, Senior Gao.
Bagaimana kau bisa membuatnya?
Kalau begitu,
aku bantu kau pikirkan caranya?
Lupakanlah.
Aku lakukan sendiri saja.
Aku bisa.
Aku sangat mandiri.
Semangat.
Pak,
yang di dalam ini adalah
piring dan mangkuk.
Jangan sampai pecah.
Pelan-pelan.
Baiklah, Anda tenang saja.
Hati-hati tangga.
Kau jangan di sini.
Pelan-pelan.
Hati-hati di bawah kakimu.
Di belakang adalah tangga.
Tangga.
Baiklah.
Sudah merepotkan.
Baiklah, tidak repot.
Menurutku,
keluarga kita akan segera
ganti rumah baru.
Piring, mangkuk, dan semacamnya ini
harus diganti yang baru.
Ganti semua?
Tentu saja.
Itu harus keluarkan berapa banyak?
Apakah kau tidak tahu seberapa besar
pengeluaran pindah rumah sekali?
Ditambah lagi, apa mangkuk lama
tidak bisa dipakai?
Hidup itu harus hemat.
Aku sangat mengagumi prinsipmu
yang berhemat ini.
Lihat, kita berdua
sudah berhemat selama puluhan tahun.
Kita juga tidak berhasil
dapat sebuah rumah dari berhemat.
Xuejiao sungguh hebat.
Mengatur pergerakan pasar yang akurat.
Kelak, kekuasaan keuangan keluarga kita,
serahkan kepada dia saja.
Di mana dia menunjuk,
aku akan memukul ke sana.
Kau akan memukul
ke mana pun dia menunjuk?
Kalau begitu,
aku tidak perlu menunjuk lagi.
Tidak.
Kau tunjuk.
Tunjuk aku.
Begitu kau tunjuk aku,
aku akan melompat.
Kau ini terlalu sayang kepada putrimu,
benar?
Pilih kasihmu sudah keterlaluan.
Nanti kalau putra kita dengar,
dia akan cemburu.
Dia?
Cemburu?
Putra kita tidak akan cemburu.
Yang dipikirkan
oleh putra kita itu adalah
urusan keseimbangan numerik
dan pemodelan 3D.
Menurutku,
dia tidak mungkin cemburu,
dia hanya makan ayam.
Anda pelan-pelan.
Makan apa?
Sebuah gim makan ayam.
Kudengar, orang satu tim
berebut seekor ayam untuk dimakan.
Apa yang bisa dimakan dari itu?
Aku tidak tahu.
Aku akan memeriksa di dalam lagi.
Seingatku, semuanya sudah dikeluarkan.
[Jumat lalu, Gu Mingze: Selamat malam]
Tidak membalas pesanku, ya?
Bagus sekali.
Lihat kelak aku masih
mencarimu atau tidak.
Teman,
tempat ini sudah milik orang.
Apakah kau tidak melihat
ada tas di sini?
Selamat pagi.
Kau.
Bukan.
Bagaimana kau menyelinap masuk?
Tidak apa-apa.
[Gedung Sixue]
Kita semua tahu
bahwa sebagian besar benda
memiliki batasan
saat berubah bentuk.
Artinya,
elastisitasnya
juga ada dalam
rentang tertentu.
Ketika gaya dari luar hilang...
Bukan, kau tidak melihat papan hitam,
untuk apa terus memandangku?
Aku juga tidak mengerti
apa yang ditulis di papan hitam.
Jadi,
untuk apa kau ingin mendengar
pelajaran yang tidak kau mengerti?
Disebut sebagai deformasi elastis.
Aku belajar sekarang
karena tidak mengerti.
Aku menyadari kau...
Dua murid
di barisan terakhir.
Tadi, aku membahas deformasi elastis.
Coba kalian berikan contohnya.
Jangan sembunyi lagi,
memang kalian berdua.
[Fisika Universitas]
Misalnya karet.
Karet
memang salah satu jenis
yang paling representatif
di antara benda elastis.
Sangat bagus.
Kau duduk saja.
Laki-laki di samping.
Kau berikan satu contoh lagi.
Apa yang kau tertawakan?
Apa kau mendengar dengan serius?
Aku sudah dengar.
Aku hanya tidak terpikirkan
satu contoh untuk sesaat.
Oh, ya, Guru,
bisakah aku dianggap
sebagai tubuh elastis?
Guru, Anda lihat.
Sejak aku kecil, ibuku mulai
mengatai aku seperti sebuah bola.
Begitu dipukul, baru bergerak.
Saat dia memberiku tekanan,
aku tidak punya cara lain
dan hanya bisa berubah bentuk.
Namun,
saat mereka tidak mengubrisku,
aku kembali ke bentuk semula.
Menurutmu, aku seperti ini
apakah termasuk tubuh elastis
yang kau sebutkan itu?
Dia lucu sekali.
Kau masih memberiku
contoh personifikasi?
Contoh yang kau sampaikan cukup jelas.
Apakah kau dari jurusan kami?
Kita lanjutkan pembahasannya.
Tadi,
kalian sudah memahami...
[Gedung Laboratorium]
Aku sudah membaca
topik yang kalian serahkan.
[Rapat Seleksi Topik
Laboratorium Mengemudi Otonom]
Kali ini,
topik dengan jenis yang sama,
pada prinsipnya
akan dipertahankan yang terbaik.
Aku sudah memilih
beberapa yang bagus dari dalam ini.
Selanjutnya, murid
yang namanya dipanggil,
siapkan presentasi topik
pilihan sendiri.
Hari ini kita akan membahasnya
bersama dalam rapat.
Chang Shuo.
Hadir.
Wen Bo.
Wang Zhiqiang.
Hadir.
Yang terakhir ini
tidak ada menulis nama.
Punya siapa?
Apa tidak ada nama?
Tidak seharusnya.
[Judul Makalah:
Program Obrolan Suara AI]
Lapor.
Itu punyaku.
Gu Xuejiao?
Apakah ini sungguh kau yang tulis?
Benar.
Bagus.
Bagus sekali.
Seorang mahasiswi tahun pertama
bisa mengusulkan topik
yang begitu berwawasan ke depan.
Kau sungguh luar biasa.
Gu Xuejiao,
hari ini kita akan
mulai diskusi dengan topikmu.
Profesor Tan,
bagaimana dengan laporan topikku?
Topikmu kali ini
masih membahas teknis lama.
Topik Gu Xuejiao
sudah membahas iterasi teknologi.
Jadi, kali ini
kau jangan buru-buru memulai topik.
Kerja sama dengan junior
untuk menyelesaikan proyeknya.
Kau juga harus gunakan waktu ini
untuk merapikan
jalan berpikir pemilihan topikmu.
Baik.
Gu Xuejiao,
mulailah.
[Fisika Universitas]
Gu Mingze.
Namamu Gu Mingze, benar?
Aku di internet...
Kau datang menemani pacarmu
untuk belajar?
Kami
teman.
Apakah kau boleh foto bersama denganmu?
Satu kali lagi.
Sudah, cukup.
Shiyun.
Mengapa ikat rambutku bisa di tempatmu?
Sebelumnya,
bukankah aku mencarimu di sekolah?
Terakhir kali itu kau mengurai rambut,
dan lupa mengambilnya setelah itu.
Kemudian, aku
juga lupa mengembalikan.
Kembalikan kepadaku.
Guru,
[Rapat Seleksi Topik]
para senior sekalian,
[Laboratorium Mengemudi Otonom]
halo semuanya.
[Program Obrolan Suara AI]
Isi topikku kali ini adalah
sebuah program pemrosesan bahasa alami
berbasis kecerdasan buatan
yang dibangun di atas
model bahasa
dan arsitektur jaringan saraf.
[Daftar Isi, Tujuan, Logika Teknis,
Penerapan, Penggunaan Tepat]
Program ini mampu berinteraksi
[Logika Teknis]
dengan mempelajari
dan memahami percakapan manusia,
juga bisa berkomunikasi
berdasarkan konteks percakapan,
sehingga dapat melakukan obrolan
layaknya manusia sungguhan.
Bahkan, program ini juga dapat
menyelesaikan pekerjaan seperti
menulis naskah video,
membuat teks promosi,
menulis surel, menerjemahkan,
menulis kode, dan tugas lainnya.
Benda ini,
kau menaruhnya
di mejaku pagi ini, 'kan?
Aku ingin memberitahumu
sebuah kabar baik.
Topikmu
sudah dipilih menjadi salah satu
proyek utama kerja sama universitas
dengan perusahaan tahun ini.
Jika kau punya ide
dan kebutuhan,
kau bisa sampaikan.
Apakah memungkinkan
kerangka kecerdasan buatanku ini
dimasukkan ke dalam sistem kendaraan C1?
Ide yang bagus,
juga termasuk tertutup.
Kau bicarakan dengan Lin.
♪Masa muda masih goyah♪
♪Kita perlahan-lahan bertambah kuat♪
Profesor Tan,
inspirasi desainku memang
mendapat bimbingan orang lain,
tetapi struktur dasarku itu
memang diselesaikan oleh diriku sendiri.
Seperti yang Anda katakan,
di Universitas Jinghai
ada banyak orang berbakat.
Aku setuju
menambahkan model kecerdasan buatan
ke dalam sistem kendaraan C1.
Sejak kapan kau punya kebiasaan
untuk menguping dari celah pintu
seperti itu?
Kau itu orang yang berbakat seperti apa?
Dari luar biasa, tetapi menyimpan bakat.
Aku merasa bangga untukmu.
Ayo,
aku rayakan untukmu.
Ayo.
Halo.
Gu Xuejiao.
Ada apa, Gao Rui?
Aku dan Lin meminjam mobil Kak Yue
untuk uji coba langsung model
kecerdasan buatanmu di kendaraan.
Namun, kecerdasan buatan suaramu itu
baru setengah jam digunakan
sudah membuat mobil masuk ke selokan.
Apa?
Apa maksudmu? Aku tidak mengerti.
Coba kau katakan sekali lagi.
Tingkat penyimpangan
posisi mencapai 300 persen.
Kau pergi lihat sendiri.
Mengapa posisi lokasinya bisa melenceng
sampai keluar dari jalan umum?
Mengapa kecerdasan buatan
tidak bisa berpikir,
manusianya juga begitu?
Mengapa bisa dikemudi sampai di sini?
Di mana orangnya?
Kau ini...
Aku ingin punya sebuah status.
Jadilah kekasihku, oke?
Hal yang sudah pernah dipastikan,
untuk apa ditanyakan sekali lagi?
Sudah dipastikan?
Anggap aku pastikan sekali lagi.
Karena aku tidak terlalu yakin
apakah aku mahir atau tidak
dalam hal mengejar wanita.
Saat menghadapi angka yang tidak pasti,
aku bisa berulang kali
mengonfirmasi dan memverifikasi.
Namun, saat menghadapimu,
aku...
Aku sungguh tidak bisa
begitu percaya diri.
Aku akan merasa takut
mungkinkah suatu hari nanti
kau tidak menyukaiku lagi?
Mungkinkah suatu hari nanti
kau mendadak menyukai orang lain?
tidak suka yang memakai kaca mata
dan mengerjakan teknik,
melainkan menyukai olahragawan?
Aku tidak tahu.
Aku juga tidak tahu
mengapa bisa seperti ini.
Kalau begitu, kau
coba tanya sekali lagi.
Gu Xuejiao.
Jadilah kekasihku.
Baik.
Kalau begitu,
apa aku sekarang boleh
mencium kekasihku?
♪Karena mencintai dengan sangat yakin♪
♪Tidak masalah
seberapa kencang anginnya♪
♪Ada satu sosok yang sangat dekat♪
♪Aku tahu itu adalah dirimu♪
♪Di kamar yang gelap♪
♪Harus sangat berhati-hati
saat menyalakan lampu♪
♪Agar tidak ada suara yang hampa♪
♪Membuka kenangan♪
♪Setiap baris jejak kaki
yang saling menyimpang♪
♪Karena kita sedang
saling mendekati satu sama lain♪
Jadi, kau menipuku kemari adalah
demi membuatku mengakui sendiri
aku adalah kekasihmu?
Aku juga memang terjebak di sini.
Mobilmu tidak bisa bergerak lagi?
Sistem mendeteksi kendaraan Anda
sudah tidak bergerak sangat lama.
Mohon konfirmasinya.
Bukankah ini adalah suaraku?
Aku merekam suaramu
ke dalam
sistem ekosistem C1.
Dengan begitu, ketika C1 masuk ke pasar,
semua orang yang naik mobil kami
bisa mendengar suaramu.
Aku menyukai hadiah ini.
Baguslah kalau suka.
Bagaimana dengan kekasihmu?
Bukankah naik statusnya
dengan buru-buru?
Kita harus ada masa percobaan.
Karyawan luar biasa seperti aku,
bukankah harus tanda tangan
kontrak seumur hidup?
Masih ada masa percobaan?
Masa percobaan pasti harus ada.
Lihat apakah kau bisa membuatku puas.
Apakah sudah puas?
[Tahun 2016]
[Dua tahun kemudian, Tahun 2018]
Selamat pagi.
Bantu aku lihat sebentar.
[Proses Sukses]
Kira-kira seperti ini.
Hebat, ya.
Mari, aku kenalkan kepada kalian.
Anggota baru dari laboratorium kita.
Halo semuanya.
Aku Shu Lan dari teknik mesin,
sekarang aku tahun ketiga.
Kelak mohon bantuan para senior
dan juga teman
satu tingkatanku.
Selamat datang.
Masih ada satu kabar baik
yang ingin disampaikan kepada kalian.
Mode mengemudi otonom
generasi kedua kita
berhasil diserahkan.
Jika perjanjian taruhan ini berhasil,
kebebasan finansial semua
tinggal menunggu waktu.
Mulai sekarang,
C1 secara resmi memasuki jalurnya.
Kelak,
akan membawa lebih banyak
proyek yang lebih bernilai
untuk universitas.
Semuanya mari berusaha bersama.
Baik, semangat.
Semangat.
Otomotif Bochi sudah beres?
Ada pa...
Ada Senior Lin, genius langka ini,
apa yang tidak bisa dibereskan?
Baiklah.
Semua bekerja saja.
Pak Lin dan Pak Gao,
sungguh maaf.
Bu Zheng kena sedikit macet
di perjalanannya.
Oke.
Minum sedikit teh dulu.
Terima kasih.
Oke.
Bu Zheng sudah sampai.
Begini, aku pergi menjemput sebentar.
Oke.
Lin,
tempat ini kelihatan tidak murah.
Kita tidak akan
disuruh bayar tagihan, 'kan?
Minum tehmu.
Apakah pihak pertama tersayang
sudah sampai?
Lebih bagus kalau tidak datang,
aku tidak ingin menghadapi mereka.
Tolong keluarkan kesadaran pihak kedua,
oke?
Dua kosakata saat
bertemu klien utama, yaitu
selamat datang, hati-hati,
tidak keberatan,
Anda benar, segera kuperbaiki,
dan memang seharusnya.
Mari.
Genius Universitas Jinghai.
Lama tidak bertemu.
Bu Zheng.
Silakan duduk.
Mari.
Semuanya duduk.
Lin,
duduk di sampingku.
Oke.
Bermain di luar,
ada pemuda yang berenergi.
Hari ini, kita tidak sentimental.
Hari ini adalah senior dan junior
di Universitas Jinghai.
Karena arak putih sudah dituangkan,
mari kita minum arak putih.
Boleh.
Mari, tuang araknya.
Baik.
Mari.
Penuhkan.
Baik.
Dia tidak bisa minum arak.
Aku gantikan dia minum.
Mengapa?
Dulu diajak minum sama teman laki-laki
sampai takut?
Tidak apa-apa, kau tenang saja.
Hari ini ada Senior,
tidak ada yang berani menindasmu.
Benar.
Mari.
Penuhkan.
Bu Zheng.
Senior.
Aku tidak minum arak saat bekerja.
Minum arak ini,
minum banyak atau sedikit adalah
masalah kemampuan minum.
Minum atau tidak adalah masalah sikap.
Benar.
Minum arak itu minum untuk hubungan.
Benar, bukan?
Benar.
Kalau sudah ada hubungan
baru bisa menjadi bagian keluarga
Otomotif Bochi.
Mari, berikan araknya.
Di lantai atas adalah ruang
yang disewa lama oleh perusahaan.
Kalau nanti kau mabuk,
aku akan langsung
memesankan kamar untukmu.
Kau tinggal di sini
tentu jauh lebih nyaman
dibandingkan asrama
Universitas Jinghai.
Itu tentu jauh lebih bagus.
Tolong.
Sekarang, biksu Tang
memasuki gua laba-laba.
Bantu aku pegang ini.
Kau...
Kau pergi ke mana?
Menolong biksu Tang!
♪Di kamar yang gelap♪
♪Harus sangat berhati-hati
saat menyalakan lampu♪
♪Agar tidak ada suara yang hampa♪
♪Membuka kenangan♪
♪Setiap baris jejak kaki
yang saling menyimpang♪
♪Karena kita sedang
saling mendekati satu sama lain♪
♪Biarkan takdir yang menentukan♪
♪Biarkan kita menyerahkan
seluruh keberanian♪
♪Semoga kau melangkah
ke perjalanan waktu ini♪
♪Jika kau juga♪
♪Memahami rahasia di dalam sorot mataku♪
♪Kau akan sadar
bahwa kau selalu ada di hatiku♪
♪Aku mencoba membuka kedua tangan♪
♪Karena mencintai dengan sangat yakin♪
♪Tidak masalah
seberapa kencang anginnya♪
♪Ada satu sosok yang sangat dekat♪
♪Aku tahu itu adalah dirimu♪
♪Di kamar yang gelap♪
♪Harus sangat berhati-hati
saat menyalakan lampu♪
♪Agar tidak ada suara yang hampa♪
♪Membuka kenangan♪
♪Setiap baris jejak kaki
yang saling menyimpang♪
♪Karena kita sedang
saling mendekati satu sama lain♪