(Peony Berkembang)
(Episode 31)
Saya mendengar pengantin wanita sangat cantik.
Tuan Liu, tolong.
Baiklah.
Utusan Burung Bunga benar-benar memenuhi reputasinya,
menikahi dua selir hanya dalam tiga hari.
Kudengar yang terakhir adalah seorang budak,
jadi bahkan tidak ada jamuan makan yang layak.
Namun hari ini, pengantin wanita ini diberikan oleh Raja Ning, seorang selir bangsawan.
Lihatlah pesta yang megah dan mewah ini, sungguh bermartabat.
Chuan Yu.
Mengapa pengantin wanita lama sekali?
- Kami sangat ingin mengucapkan selamat. - Ya.
Dia hampir siap. Aku akan memeriksanya.
Berlangsung.
Anda sudah bersiap-siap selama lebih dari dua jam, belum selesai?
Upacaranya seharusnya santai,
- kamu tidak perlu... - Itu kamu
siapa yang memperlakukanku dengan santai, bukan?
Tidak ada kereta pengantin yang menjemputku,
tidak ada puisi yang mendesakku untuk berpakaian,
Saya sudah cukup pengertian.
Belum lagi Mu Dan bahkan belum muncul.
Dia sibuk dengan tokonya.
Dia mungkin tidak datang tepat waktu untuk pernikahannya.
Jika kamu ingin bertemu dengannya,
menyajikan teh besok juga bisa digunakan.
Saya tidak akan berani melupakan instruksi Yang Mulia.
Saya harus bersulang
Mu Dan di jamuan makan malam ini.
Dia tidak akan mengabaikan niat baik Raja Ning
dan menolakku,
bukan?
Raja Ning dan saya berada dalam satu pikiran,
dan Mu Dan dan aku juga sepikiran.
Bagaimana mungkin dia menolakmu?
Mengapa kamu tidak tinggal
dan memilihkan jepit rambut untukku?
Orang yang sangat ingin Anda temui baru saja kembali.
Aku akan pergi, cepat, Mu Dan
agar dia tidak melewatkan pernikahanmu.
Tidak buruk. Baunya enak sekali.
Bagaimana kamu tidak mendapatkannya?
Yang ini bagus.
Anda baru menikah tiga hari,
dan dia mengambil selir lain,
bahkan tanpa memberi tahu Anda sebelumnya!
Katakan saja, bagaimana Anda ingin dia membayarnya?
Aku hanya seorang selir.
Dia tidak memerlukan izin saya untuk mengambil yang lain.
Ayo.
Ini sangat bagus.
Mari kita kembali makan malam.
Dia tidak penting.
Yang penting adalah jamuan permulaan kita.
Di Sini. Ingin lagi?
- Minum perlahan. – Ini jelas tidak dipanggang oleh Nona He.
Rasanya tidak enak.
Sisihkan yang gosong.
Aku akan membuatkan yang baru untukmu nanti.
Ini, ambil ini saja.
Dan lihat, saya juga punya lebih banyak anggur.
- Semuanya, minumlah! - Baiklah!
Ya!
Setiap orang,
Saya mengandalkan Anda untuk mengurus Fang Garden.
Tolong berikan yang terbaik.
Ketika bisnis kita berkembang di masa depan,
Saya akan mengadakan pesta perayaan yang layak dengan anggur terbaik,
dan kamu boleh minum sampai kenyang sampai pagi!
Anda selalu efisien dan adil, Nona He.
Bekerja di Fang Garden merupakan suatu berkah bagi kami.
Kami akan bekerja keras untuk menjalankannya sesegera mungkin!
Angkat cangkirmu.
Minum habis.
- Silakan makan lagi. - Isi cangkirmu.
Bersulang!
Yang ini terbakar.
Aku akan membuangnya.
Nikmati makanannya.
Tolong lebih lanjut.
Ini, makanlah daging.
- Siapa lagi yang mau anggur? - Aku sudah muak.
Jaga semua orang untukku. Saya akan segera kembali.
Mengerti.
Ini, makanlah beberapa.
Berikan padaku.
Jiang Changyang.
Utusan Burung Bunga, kamu seharusnya mengambil selir lagi.
Mengapa kamu melempar batu ke halaman rumahku?
Apakah daging gosong itu hasil karyamu?
Kupikir sebaiknya aku tidak terus-terusan mengambil camilan tengah malammu,
jadi kupikir aku akan membalas budi.
Tapi kamu butuh waktu lama untuk pulang,
dan ketika Anda melakukannya, Anda membawa serta seluruh kelompok
untuk minum dan berpesta seperti sebuah festival.
Fang Garden baru saja mendapat tim yang mampu,
jadi tentu saja, jamuan wisuda sudah diatur.
Anda, sebaliknya,
di hari besarmu,
dengan kecantikan lain menikahimu,
apakah kamu benar-benar punya waktu untuk minum bersamaku?
Kamu pikir aku menginginkan ini?
Raja Ning menggunakan wanita sebagai pionnya
untuk memikat para menteri dan mengamankan kendali pengadilan.
Bahkan Yang Mulia memiliki Permaisuri Hui di sisinya.
Saya tidak punya pilihan selain tersenyum dan menerimanya.
Anda dulu tidak punya istri, tidak punya selir,
sebuah benteng yang tertutup rapat.
Tapi sekarang,
karena aku, kamu telah membuka pintu itu.
Dan Anda tidak bisa menolaknya lagi.
Jadi, menurutku
ini salahku.
Ada baiknya Anda menyadarinya.
Yang dikirim Raja Ning tidak mudah untuk ditangani.
Dia menghabiskan waktu lama untuk memilih jepit rambut sebelumnya
dan bilang dia menunggumu untuk ikut jamuan makan agar dia bisa bersulang untukmu.
Karena akulah alasan dia berakhir di sini,
tidak peduli betapa sulitnya dia,
Aku akan mengurusnya untukmu.
Ayo pergi.
Anda jelas mabuk.
Jika Anda masuk seperti ini,
Anda pada akhirnya akan memberikan sesuatu untuk digosipkan kepada semua orang.
Kamu makan terlalu banyak hari ini.
Pipimu memerah sekali
bahkan bedak pun tidak bisa menutupinya.
Pengantin baru masuk!
Pantas saja mereka bilang kecantikan adalah inti dari mengambil selir.
Nyonya Dia menakjubkan.
Bahkan riasannya sangat indah.
Pas banget buat pemilik Blooming Abode.
Semuanya dari bunga
untuk kosmetik luar biasa.
Ya, dia menakjubkan.
Anda pasti Lian Zhou.
Saya mendengar Anda sedang menunggu untuk bersulang untuk saya.
Aku tertahan dalam perjalanan ke sini.
tolong jangan tersinggung.
Mu Dan,
senang bertemu dengan Anda.
Kami adalah keluarga mulai sekarang.
Jika ada sesuatu yang tidak biasa Anda lakukan di kediaman,
jangan ragu untuk memberitahuku.
Jika kamu benar-benar melihatku sebagai keluarga,
kenapa kamu sangat terlambat?
Saya pikir Anda tidak ingin melihat saya
dan berusaha mempermalukan Raja Ning.
Tentu saja tidak.
Saya memberi tahu Mu Dan segera setelah Anda tiba.
Untuk merayakan pernikahan kami,
dia secara khusus menyiapkan anggur berkualitas untuk menghormatimu.
Karena Anda adalah putri baptis Yang Mulia,
dia meluangkan waktu untuk memilih yang terbaik,
itulah sebabnya dia terlambat.
Itu benar.
Layani mereka!
Akhir-akhir ini aku sibuk merenovasi Fang Garden.
Pembuat anggur kami telah membuat Minuman Seratus Bunga istimewa ini.
Anggur ini lembut, kaya, dan harumnya tak tertandingi.
Awalnya dimaksudkan untuk pembukaan musim semi mendatang,
tapi karena kamu bergabung dengan keluarga kami hari ini,
mari kita jadikan jamuan ini lebih spesial
dan cicipi untuk menghormatimu!
Ya!
Ini adalah minuman langka yang enak.
Ini sangat indah.
Di Sini.
Luar biasa.
Nyonya He, anggur ini kaya dan harum seperti yang diharapkan.
Jika saya bisa membeli beberapa botol untuk dibawa pulang,
- bukankah itu luar biasa? - Itu benar.
Anggurnya luar biasa, dan Nyonya He, riasan Anda menakjubkan.
Bolehkah saya bertanya apa namanya?
Ini disebut Cahaya Mabuk,
dibuat menggunakan Drunken Rouge dari Blooming Abode.
Sedangkan untuk Hundred Blossom Brew, tersedia secara eksklusif di Fang Garden.
Silakan kunjungi kami
bersama keluarga Anda di musim semi untuk menikmatinya.
Kami akan melakukannya! Anggur yang luar biasa!
Saya sedang memesan sepuluh botol di muka sekarang.
Sempurna! Datang ke sini hari ini sangat berharga!
Setuju.
Saya menghabiskan sebagian besar hari-hari saya untuk mengelola bisnis,
jadi bagian tepinya menjadi agak kasar.
Tolong jangan tersinggung.
Dalam hal keanggunan dan perhatian, itulah kekuatan Anda.
Mulai sekarang, aku akan menyerahkan urusan rumah tangga ke tanganmu yang cakap.
Ya, saya sudah mengantarkan anggur dan bertemu semua orang yang saya perlukan.
Saya harap Anda menikmati sisa pesta pernikahan Anda!
Nyonya, jamuan makan di aula utama telah berakhir,
tapi Tuan Jiang tidak bisa ditemukan.
Dia mungkin pergi ke halaman He Wei Fang.
Raja Ning mengirimku ke sini untuk memenangkan hati Chang Yang,
untuk memastikan dia akan menjadi seperti itu
lebih berguna baginya di masa depan.
Ini adalah malam pernikahanku.
Saya tidak akan hanya duduk di sini dan menunggu.
Harimu melelahkan,
dan kamu masih harus melanjutkan tindakan ini denganku sekarang.
Pasti melelahkan.
Nah, jika bukan karena saya,
Anda tidak perlu melalui semua masalah ini dengan berpura-pura.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Hanya saja Lian Zhou menikah dengan rumah tangga ini,
hanya untuk menghadapi kecurigaan dan penolakan,
mengingatkanku pada saat aku menikah
keluarga Liu.
Rasanya agak menyedihkan.
Pada jamuan makan tadi,
dia jelas-jelas berusaha mempermalukanmu,
namun kamu tetap memperlakukannya dengan baik.
Saya bisa melihatnya saat itu
kamu merasa kasihan padanya.
Dia hanyalah pion yang dikirim oleh Raja Ning untuk bersaing mendapatkan bantuan.
Apapun yang dia katakan atau lakukan kemungkinan besar bukan atas kemauannya sendiri.
Sejak Sheng Yi meninggal,
Saya mulai memahami lebih dalam
bahwa semua perempuan mempunyai nasib yang sama.
Aku akan berusaha menjaga jarak darinya,
dan selama dia tidak bertindak jahat,
Saya harap Anda juga tidak terlalu keras padanya.
Saya mengerti.
Anda sangat berbelas kasih padanya,
mungkin sebaiknya kamu menghabiskan malam pernikahan bersamanya.
Itu akan menghindarkanku dari semua kepura-puraan ini.
Kenapa dia belum muncul?
Mungkinkah kita salah paham tentangnya?
Mungkin, seperti dulu, dia sebenarnya tidak melakukannya
ingin menikah juga.
Dia di sini.
Lima keping hitam, Lu!
Saya menang!
Taruhan adalah taruhan.
Lepaskan kainmu.
Bagus.
Sayangku.
Lian Zhou?
Apa yang membawamu ke sini?
Sayangku, aku sudah mencarimu kemana-mana.
Malam ini adalah malam pernikahan kami.
Tentunya kamu tidak bermaksud agar Mu Dan menemanimu?
Sekarang setelah Anda kenyang dengan minuman,
izinkan aku membawamu kembali
ke kamar kami untuk beristirahat.
Saya tidak mabuk!
Saya ingin Mu Dan bermain dadu dengan saya!
Aku akan menelanjangimu hari ini!
- Giliranku. - Tidak, giliranmu.
Sekarang giliranku.
- Sekarang, lihat. - Karena kamu sangat menikmatinya,
kenapa aku tidak bergabung? Bukankah itu akan membuatnya lebih menyenangkan?
Sayangku, kamu mungkin tidak mengetahui hal ini,
tapi aku ahli dalam bermain dadu.
Itu bagus!
Semakin banyak, semakin meriah!
Ayo, minum bersamaku!
Apakah kamu baik-baik saja, Lian Zhou?
Sayangku, kamu mabuk.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Benar-benar mematikan.
- Oh tidak, apakah kamu akan muntah? - Ambilkan aku tempolongnya!
Itu keluar.
Mari kita kembalikan kamu ke tempat tidur.
Lian Zhou, dia benar-benar kehabisan tenaga.
Anda tidak akan bisa mengaturnya seperti ini.
Hati-hati, sayangku. Lewat sini.
Tidak apa-apa, aku sudah mendapatkannya.
- Mudah. - Aku tidak mabuk.
Berbaring. Saya akan datang nanti.
Mu Dan...
Lian Zhou, meskipun kamu mampu merawatnya,
tidak mungkin dia bisa mengatasinya malam ini.
Ayo sekarang, istirahatlah. Mandi dan akhiri malam.
Dia bisa menjadi kasar saat dia mabuk.
Lebih baik serahkan ini padaku.
Pergilah, cepat, cepat.
- Bermainlah denganku, Mu Dan. - Yang akan datang!
saya di sini.
Dadu...
Ayo terus bermain.
Pada malam pertamamu di sini, dia sudah mengabaikanmu.
Apa yang akan kita lakukan ke depan?
Jangan panik.
Saya telah melihat banyak pria manja dan plin-plan seperti dia.
Mereka terus-menerus mengejar mainan baru
dan cepat bosan.
Cepat atau lambat dia akan bosan dengan He Wei Fang.
Pria seperti dia
tidak akan pernah menaruh hatinya pada satu wanita saja.
Kunci untuk mengamankan tempatku di sini
adalah memberinya seorang anak.
Ketika itu terjadi, apakah itu mempengaruhinya di bawah perintah Raja Ning
atau kekayaan dan gengsi dalam rumah tangga ini,
Saya bisa memiliki semuanya.
Berbeda dengan kasih sayang yang sekilas,
uang dan tanah adalah satu-satunya hal yang benar-benar dapat Anda andalkan,
bukankah kamu setuju?
Anda benar, Nyonya.
Dia seharusnya pergi sekarang.
Tidak secepat itu.
Hanya untuk berhati-hati,
mari kita tunggu sebentar lagi.
Selain itu, aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Berapa banyak lagi gerobak barang yang Anda bawa ke Fang Garden?
Kapan kamu pindah?
Besok.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Anda khawatir
Aku tidak akan membantumu lagi.
Jangan khawatir.
Saya bukan orang yang tidak tahu berterima kasih.
Aku tidak akan menghilang darimu selama beraktivitas.
Dia sudah pergi.
Anda menyelamatkan hidup saya.
Sebotol Anggur Bunga Persik tidak cukup untuk membalas budi Anda.
Aku tahu kamu tidak kekurangan apa pun,
tapi aku masih ingin menunjukkan rasa terima kasihku.
Jadi, saya memberi Anda 20% keuntungan Fang Garden.
Ini kontrak yang saya buat.
Coba lihat.
Ini pertama kalinya Anda bermurah hati, Nona Xiao Hua.
Itu adalah sisi dirimu yang tidak biasa kulihat.
Setiap kehidupan tidak ternilai harganya.
Dan dengan perlindunganmu,
jujur ​​saja, akulah yang lebih dulu.
Keluarga elit menyewa Fang Garden untuk
perjamuan dan pesta kebun mereka setiap tahun.
Ini pasti menjadi tambang emas.
Bisnis ini dijamin untung.
Bagus sekali.
Saya tidak bermaksud hanya melayani kelompok elit kaya.
Entah itu masyarakat biasa
atau royalti,
selama mereka membayar biaya masuk,
semua orang dapat menikmati bunga, mendengarkan musik,
dan nikmati makanan dan minuman lezat.
Di Taman Fang,
siapa pun dapat menikmati cita rasa keanggunan dan pesona.
Apa?
Cetak biru Fang Garden?
Tata letak koridor tertutup
dan paviliun tepi sungai ditata dengan sangat baik.
Dan bagaimana taman batu melengkapi hamparan bunga
sempurna.
Dari mana Anda mendapatkan tata letak taman ini?
Kepala Pengawas Pekerjaan Kerajaan berhutang budi padaku.
Ketika dia mendengar tentang pernikahan kami
dan bahwa Anda memperoleh Fang Garden,
dia mendesain ulang rencana tamannya dan mengirimkannya kepadaku sebagai hadiah.
Lihat apakah Anda menyukainya.
Jika tidak, Anda bisa membuangnya saja.
Aku menyukainya, tidak, aku menyukainya!
Berteman dengan Utusan Burung Bunga memang ada manfaatnya.
- Terima kasih. - Butuh waktu cukup lama untuk menyadarinya.
Ada banyak orang yang bersedia memberikan apa saja untuk berteman denganku,
tapi aku tidak pernah peduli dengan mereka.
Jadi sebaiknya kamu menghargaiku.
Ya, ya, tentu saja.
Baiklah, aku harus kembali ke kamarku. Selamat malam.
Ya, selamat malam.
Jiang Changyang.
Terima kasih.
Saya akan mengambil dua kotak Drunken Rouge.
Maaf maaf.
Ini dua yang terakhir. Sudah terjual habis.
Mohon tunggu batch berikutnya.
Maaf, tapi kami benar-benar keluar!
Nona, dengarkan,
kami sedang mempersiapkan grand opening Fang Garden.
Ini akan siap pada musim semi mendatang.
Pada saat itu, kita tidak hanya akan memiliki Drunken Rouge,
tetapi juga serangkaian kosmetik baru,
dan wanita terampil di lokasi untuk menawarkan uji coba riasan yang dipersonalisasi.
- Uji coba tata rias? - Ya.
Itu adalah penantian yang sangat lama!
Namun mereka yang menunggu akan mendapat keuntungan yang tidak dimiliki orang lain.
Tiket taman gelombang pertama akan dibatasi hanya 100
dan dijual setengah harga.
Setelah terjual habis, itu saja!
Itu luar biasa! Saya ingin beberapa tiket!
Saat taman dibuka, Anda tidak hanya akan melakukannya
bisa mengagumi bunga-bunga, bersantap di pesta indah, dan menikmati musik,
tetapi Anda juga akan memiliki kesempatan untuk belajar
teknik riasan unik yang belum pernah dilihat orang lain.
Musim semi mendatang, semua keindahan Chang'an
akan terpancar di wajahmu.
Itu luar biasa!
Ditambah lagi, kami akan menyiapkan Hundred Blossom Brew untuk Anda,
sempurna untuk diminum saat Anda berjalan-jalan di taman
atau dibawa pulang untuk dibagikan kepada orang-orang terkasih.
Saya akan mengambil dua tiket!
Saya juga!
Semuanya, di sini.
Pelan-pelan sekarang, jangan terburu-buru!
Jumlahnya cukup untuk semua orang.
Tiket tersedia di konter ini.
- Aku akan mengambil tiketnya! - Silakan berbaris!
- Aku ambil dua! - Berbaris!
Harap tetap mengantri.
Saya akan mengambil lima tiket!
Terintimidasi oleh ancaman putri daerah,
para wanita bangsawan itu tidak berani menginjakkan kaki di Blooming Abode sebelumnya.
Kini, tampaknya rintangan itu akhirnya teratasi.
Ya, terima kasih atas perawatanmu dan Chun,
Kesehatan Selir Shu terus membaik.
Reputasi Blooming Abode telah menyebar luas.
Ditambah lagi, dengan semua produk dan gaya riasan baru yang terus kami perkenalkan,
wanita-wanita bangsawan itu sangat ingin datang.
Sekarang mereka tahu kamu punya hubungan baik dengan Selir Shu,
mereka yakin bisa bertahan melawan putri daerah.
Lagipula, putri daerah tidak akan berani berbenturan secara terbuka dengan seorang permaisuri.
Jika putri daerah tidak memaksaku ke lapangan polo hari itu,
Saya tidak akan mempunyai kesempatan untuk bertemu Permaisuri Shu.
Terkadang, takdir bekerja dengan cara yang tidak terduga.
Tolong, saya mau tiga tiket.
Ini milikmu.
Kami telah berbagi satu bab sebagai tetangga.
Dan sekarang Anda pergi untuk mengejar cita-cita Anda.
Jaga dirimu, dan jangan lupakan rumah lamamu.
Semoga sering kembali, dan jangan sampai terlupa.
(To Mu Dan)
Setelah sekian lama menghilang,
kamu akhirnya muncul.
Beberapa hari yang lalu, Mu Dan bertanya-tanya
kapan kamu akan kembali.
Dia bahkan menyediakan halamannya dengan beberapa ikan kering untukmu.
Tuan Muda,
Nyonya Dia belum kembali.
Dan gerobak kayu terakhir telah berangkat dari halaman belakang.
Karena dia sedang merenovasi taman,
dia akan membutuhkan batu hias.
Saya menemukan batu Lingbi yang menjulang tinggi untuknya, kira-kira setinggi manusia.
Nanti akan diantar ke sini.
Kirimkan
ke Fang Garden besok bersama dengan ini.
Anggap saja itu hadiah pindah rumahku untuknya.
Ya, Tuan Muda.
Tuan Muda,
jika kamu enggan melihatnya pergi, kenapa kamu tidak memintanya untuk tinggal?
Bahkan seekor kucing liar pun mendambakan kebebasan tanpa batas.
Alasan apa yang saya miliki
memintanya untuk tinggal?
Tapi aku belum pernah melihatmu peduli pada orang seperti ini sebelumnya.
Kamu masih di sini?
Saya baru saja menyelesaikan bibit untuk Fang Garden.
Saya baru saja kembali,
kemana aku akan pergi?
Saya pikir Anda akan pindah ke Fang Garden.
Halaman ini praktis sudah dikosongkan.
Itu hanya Da Fu yang pindah untuk mengatur segalanya.
Saya masih tinggal di sini.
Bukankah saya baru saja menanam begonia baru?
Aku berjanji padamu
Saya akan memastikan halaman belakang rumah Anda mekar dengan indah.
Apa? Apa aku mengganggumu sekarang?
Tentu saja tidak. Tuan Muda enggan melihat...
Saya enggan melihat tambang emas saya pergi.
Da Fu memang menyarankan agar aku pindah bersamanya,
tapi kupikir karena kita baru saja...
Kami baru saja mengadakan pernikahan palsu.
Membiarkan Anda berurusan dengan Lian Zhou sendirian
tidak akan terlalu setia padaku.
Oh, ngomong-ngomong,
sudahkah kamu memutuskan bunga apa yang ingin kamu tanam
di kediamanmu musim semi mendatang?
Saya harus mulai mengolahnya sekarang.
Beri tahu saya setelah Anda memutuskannya.
Ketika saya selesai di taman pada siang hari,
Saya bisa kembali di malam hari untuk menanamnya untuk Anda.
Tentu, saya akan memikirkannya.
Aku akan meminta Chuan Yu memberitahumu besok.
Bakar surat itu.
Surat apa? Seseorang menulis surat?
Kenapa aku tidak mendengar tentang ini?
Surat apa? Siapa yang menulis surat?
Kami sedang membicarakan hal lain.
Menurutku begonia itu tampak bagus.
Mungkin memindahkan beberapa ke halaman rumah saya.
Begonia sama sekali tidak cocok untukmu.
Itu bukan untukmu.
Dan mengapa demikian?
Begonia juga disebut
"bunga kerinduan yang tak terucapkan."
Tahukah kamu seperti apa rasanya rindu?
Tapi aku belum pernah melihatmu peduli pada orang seperti ini sebelumnya.
Mu Dan.
Ada sesuatu di hidungmu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Turun.
Tuan Liu!
Saya tidak tahu tempat saya dan menyinggung Anda sebelumnya.
Kesalahan sepenuhnya ada pada saya.
Saya memiliki orang tua lanjut usia yang harus saya nafkahi
dan anak kecil untuk dibesarkan.
Tolong tunjukkan belas kasihan
dan lepaskan aku.
Oh, itu kamu, Pejabat Ge.
Saya tidak mengerti
apa yang kamu bicarakan.
Anda dicambuk karena penggelapan dan kelalaian.
Hukuman dan pemecatan Anda sesuai dengan hukum.
Apa hubungannya dengan saya?
Tuan Liu! Tuan Liu!
Silakan!
Tolong tunjukkan belas kasihan.
Tolong beri saya kesempatan lagi.
Aku akan selamanya berhutang budi atas kebaikanmu.
Pejabat Ge, jika kamu benar-benar tulus,
kenapa kamu tidak mulai dengan meminumnya sampai tetes terakhir
air kotor di palung kuda ini?
Dan tinggal dan bekerja di kandang mulai sekarang.
Jika Anda dapat melayani dengan tingkat dedikasi seperti itu,
mungkin saya bisa mempertimbangkan untuk merekomendasikan Anda
untuk posisi tangan stabil rendah.
Tuan Liu!
Zi Shu, jarang sekali kamu pulang.
Dan Anda sendiri bahkan memasak untuk kami
Kami menghargainya.
Jika bukan karena ulang tahunku hari ini,
Aku ragu dia akan mengingat keluarga ini ada.
Ayah, itu tidak adil sekarang, bukan?
Sejak aku menikah dengan keluarga Raja Ning,
Kediaman Raja Ning adalah satu-satunya rumahku sekarang.
Bagaimana saya bisa datang ke sini dengan mudah?
Bukannya aku ingin meninggalkanmu hari itu.
Yang Mulia akan membunuh kami jika saya mengatakan tidak.
Anda sudah menikah sekarang.
Berapa lama lagi kamu akan membenciku?
Selama kamu membuat putri daerah bahagia,
Anda tidak perlu khawatir tentang kekuasaan atau kekayaan lagi.
Zi Shu,
ayahmu telah memikirkan semuanya untukmu.
Kami akan mencarikanmu beberapa pelayan cantik untuk disimpan di sini.
Ketika mereka melahirkan anak-anakmu,
kami akan mengirim mereka untuk dibesarkan di suatu tempat yang jauh.
Tidak peduli seberapa kuatnya Raja Ning,
dia tidak bisa hidup selamanya.
Ketika saatnya tiba,
kamu bisa pulang, dan kita akan menjadi keluarga lagi.
Berhenti memanggilku keluarga.
Katakan padaku, Ayah, Ibu,
pernahkah kamu menganggapku sebagai orang yang hidup dan bernapas
siapa yang merasakan suka dan duka?
Kami memberimu kehidupan, membesarkanmu,
dan memberimu pakaian dan makanan terbaik...
Untuk menyelamatkan hidup Anda sendiri
dan mengejar kekayaan dan kekuasaan,
kamu menjualku kepada Raja Ning.
Dimana kamu?
kapan kakiku patah?
Di mana kamu saat aku membuat diriku kelaparan di penjara bawah tanah
menolak pernikahan itu?
Anda sedang menghitung 20 peti hadiah pertunangan!
Saya hidup dengan kebebasan yang lebih sedikit dibandingkan anjing Anda!
Zi Shu, bagaimana kamu bisa berbicara dengan...
- Zi Shu! - Anda menginginkan seorang putra yang akan memberi Anda kekuatan dan kemuliaan,
tapi sebagai orang tua, kamu merendahkan diri, tidak berdaya, dan sama sekali tidak berperasaan,
jadi aku memutuskan hubungan denganmu!
Menguasai! Apakah kamu baik-baik saja?
Tahukah kamu siapa dirimu sebenarnya
hanya dengan senang hati berpesta?
Itu sama seperti aku dulu,
sesuatu yang telah Anda keringkan dan remukkan darahnya.
Nikmati rasa itu.
Anda tidak akan pernah melupakannya seumur hidup Anda.
Nyonya!
Nyonya, bangun!
Tepuk dia.
Nyonya!
Anda sekarang adalah penguasa taman
dan pemilik dua toko,
kenapa kamu masih di luar sini menggali dan menyiangi dirimu sendiri?
Istirahatlah.
Kamu tahu,
meskipun saya penduduk asli Luoyang,
ibuku mengalami persalinan dini saat mengunjungi Chang'an
untuk menemui kerabat.
Saya lahir di sini, di Fang Garden.
Nasib yang sangat aneh.
Rasanya seperti takdir.
Saat aku masih kecil, Ibu sering membawaku ke sini untuk mengunjungi keluarga.
Begitu banyak hari-hari musim semi kami dihabiskan di sini.
Saat itu,
semua bunga peony di taman ini
ditanam oleh Ibu dan aku bersama-sama.
Termasuk pohon osmanthus ini.
Nanti,
seiring berkembangnya bisnis ayahku,
hidup menjadi lebih sibuk,
dan setelah nenekku meninggal,
kami berhenti datang sesering mungkin.
Anak-anak tumbuh dewasa,
dan orang tua menjadi tua,
itu terjadi dalam sekejap mata.
Sekarang setelah Ibu pergi,
semuanya terasa sangat berbeda.
Nah, pohon ini masih ada di sini,
bukan?
Saat kami pertama kali menanamnya, tinggi badan saya bahkan tidak sampai setengahnya.
Sekarang tumbuh subur, penuh dengan bunga dan dedaunan.
Dan kamu juga melakukannya dengan baik.
Menonton dari atas,
Ibu pasti akan bangga.
Karena kita sudah mengenang,
Saya harus membantu penyiangan malam ini.
Pernahkah Anda melakukan pekerjaan seperti ini?
Bahkan pernah memegang cangkul?
Jangan meremehkan saya.
Seberapa sulitkah menyiangi?
Baiklah, mari kita lihat bagaimana Anda mengelolanya.
Kamu cukup kuat.
Apa yang kamu pukul?
Apa itu?
Mudah.
"Semoga putriku Wei Fang
menemukan cinta sejati
dan kebahagiaan seumur hidup."
Itu Ibu.
Dia menguburkan ini untukku.
Dia pernah memberitahuku
bahwa ketika nenekku melahirkannya,
dia mengubur anggur nu'er hong di taman ini untuknya.
Aku tidak tahu dia akan melakukan hal yang sama padaku.
Dia pasti berharap
untuk berbagi anggur ini denganku
di hari pernikahanku.
Sayang sekali...
Ini tidak memalukan.
Kami baru saja menikah.
Anggur ini datang pada waktu yang lebih baik.
Jelas sekali,
Ibu mengawasi kita dari atas,
memastikan menantu laki-lakinya adalah orang yang menggalinya.
Menantu laki-laki?
Anda benar-benar melihat diri Anda sebagai menantunya, ya?
Menantu atau bukan,
kita harus menghabiskan anggur ini sekarang.
Mengapa bocor?
Oh tidak, tidak! Kita tidak bisa membiarkannya sia-sia!
Ambil mangkuknya.
Saya mendapatkannya.
Memperlambat!
Jangan sia-siakan.
Saya akan berbagi beberapa dengan Anda.
Apakah bagian bawahnya masih bocor?
Memperlambat! Lambat, lambat!
Saya akan meminumnya seperti ini.
Ini adalah anggur yang ditinggalkan ibuku untukku.
Anda tidak bisa menyelesaikannya! Berikan padaku.
Bukankah kamu bilang itu anggur pernikahan?
Kembalikan.
Bagaimana saya bisa membiarkan pengantin wanita meminumnya sendirian?
Kembalikan!
Jangan minum semuanya!
Jangan selesaikan itu!
Kembalikan, aku tidak bercanda!
Ibu meninggalkannya untukku!
- Berhenti! - Baiklah, baiklah.
- Hati-hati, jangan tumpah! - Ayo taruh di sini.