[Peony Berkembang]
[Episode 12]
Fu,
kita sudah berteman.
Kita bisa mengabaikan upacara menjadi saudara perempuan tersumpah.
Bagaimana hal itu bisa diterima?
Hari ini, kami menangkap penjahat itu bersama-sama.
Menjalankan keadilan atas nama surga adalah ikatan yang lebih kuat dari kehidupan itu sendiri.
Bagaimana kita bisa menganggap entengnya?
Namun ritus persaudaraan itu rumit.
Peralatan yang dibutuhkan sangat banyak.
Kami tidak siap di rumah.
Memang.
Apa yang perlu ditakutkan oleh orang shaleh dari kesulitan ini?
Obor sudah siap dan ketiga hewan kurban sudah menunggu untuk disembelih.
Saya akan memastikan untuk menyiapkan semua peralatan yang diperlukan satu per satu.
Kami tidak memiliki Dewa Langit dan Bumi di rumah.
Mungkin sebaiknya kita melupakannya saja.
Dewa Langit dan Bumi?
Ada dua puluh li jauhnya. Saya akan pergi dan mengundangnya.
Tidak perlu.
Mari kita bersumpah sekarang.
Siapa ini? Apakah ini akan berhasil?
Ini adalah Dewa Kekayaan.
Ketulusan mendatangkan respon ilahi.
Semua dewa dan makhluk abadi di bawah langit adalah satu keluarga.
Dewa Kekayaan pasti akan menyampaikan pesan kita.
Dia pasti tidak akan berdebat dengan kita.
Mari kita bersumpah.
Baiklah.
Bintang-bintang bersinar cemerlang malam ini.
Ayo matikan lampu dan lihat bintang nanti.
Ya.
Mengapa ada lampu di sana?
Saya pernah mendengar bahwa Nyonya He telah merekrut pekerja baru.
Perempuan main hakim sendirilah yang membantu mereka
menghukum orang jahat di jalan hari ini.
Mereka kini mengucapkan sumpah persaudaraan dengan cahaya obor.
Dia telah merekrut penegak hukum lain.
Apakah dia berbisnis atau menjadi bandit?
Dengan langit tertinggi di atas dan bumi di bawah sebagai saksinya,
hari ini, kami bertiga ingin membentuk aliansi di sini,
berharap kata-kata persatuan hati kita semerbak bunga anggrek
dan perjanjian kita sekokoh batu.
Bergabung…
Menyatukan hati dan usaha.
Menyatukan hati dan usaha. Mempercayakan…
Saling mempercayakan hidup dan mati.
Saling mempercayakan hidup dan mati. A…
Benar-benar berantakan.
[Gulungan Persaudaraan] Mengapa membentuk persaudaraan begitu merepotkan?
Bagaimanapun, dia memiliki temperamen anak-anak.
Fu, berhenti mencari.
Menurut Anda, apakah boleh mengatakannya seperti ini?
Tidak menghendaki dilahirkan pada tahun yang sama, bulan yang sama, dan hari yang sama,
tapi berusaha menjadi kaya di tahun yang sama, bulan yang sama, dan hari yang sama.
Baiklah, ini enak didengar.
Katakanlah seperti ini.
Ayo.
Tidak menghendaki dilahirkan pada tahun yang sama, bulan yang sama, dan hari yang sama,
tapi berusaha menjadi kaya di tahun yang sama, bulan yang sama, dan hari yang sama.
Kata Ms. Sun
bubuk dupa menggunakan tepung jagung sebagai bahan dasarnya.
Bahan-bahan wangi ditaburkan di atasnya.
Namun tepung jagung akan menutupi bau bahan yang harum,
sehingga aroma peony menjadi tidak terlalu kaya.
Huaixiuxiang lebih aromatik dibandingkan bunga peony pada umumnya.
Tapi tetap saja, ia tidak bisa mengungguli bunga magnolia dan bunga lainnya.
Jadi jika Anda membuat dupa menggunakan keahlian tradisional,
Saya khawatir itu tidak akan memuaskan.
Nyonya, saya pikir itu mungkin lebih baik
jika kita langsung menambahkan bahan floral ke dalam alas bedaknya.
Dengan cara ini wangi peony bisa lebih pekat.
Bagaimana menurutmu?
Baiklah, saya belum pernah melihat toko dupa
tambahkan bahan wangi ke dalam bedak dasar,
terutama bukan bunga peony yang mahal.
Kalau ini bisa dibuat, dipastikan akan mengharumkan nama.
Namun dengan cara ini penggunaan material bunga akan lebih besar.
Bukankah lebih bijaksana jika menggunakan cara tradisional?
Bubuk dupa peony memiliki keunikan di kedua pasar tersebut.
Bahkan dengan bahan bunga yang lebih sedikit, penjualannya bisa sangat baik.
Karena kami telah memutuskan untuk membuat bubuk dupa peony,
kita harus menjadikannya yang terbaik.
Setiap langkah harus diupayakan untuk mencapai keunggulan.
Kita tidak bisa hanya mengambil nama saja.
Hanya dengan begitu kita bisa layak mendapatkan taman kita yang penuh dengan bunga peony
dan menjadi layak bagi setiap pelanggan kepercayaan kami.
Karena tidak ada yang keberatan,
mari kita mulai bekerja.
- Oke. - Ayo mulai bekerja.
Ayo.
Mudan, pembuatan bubuk kemenyan dibagi menjadi lima langkah.
Empat langkah pertama adalah tentang membuat bedak.
Memilih bahan yang wangi.
Bisakah mereka digunakan sebagai pewangi?
Ya, mereka bisa.
Bagus, aku akan memotongnya lagi.
Membuat bubuk dupa.
Esensi bunga yang mengepul.
Sari bunga sudah siap.
Mudan, datang dan lihat.
Ambil hirupan.
Aku akan menciumnya.
Benar, ini aromanya.
Manis dan harum.
Campurkan bedak dengan sari bunga.
Setelah kering, jadikan menjadi bedak dasar.
Kemudian tibalah langkah terakhir, memadukan wewangian.
Menakjubkan.
Mudan, terima kasih atas pengingat Anda,
aroma yang kaya dari akar peony dapat dimasukkan ke dalam wewangiannya.
Dengan melakukan hal itu,
bubuk dupa peony kami
akan efektif untuk menyegarkan darah dan menghilangkan flek.
Nyonya, mengenai langkah terakhir pencampuran wewangian ini,
apakah ada persyaratan khusus?
Memadukan aroma tidaklah sulit. Siapapun bisa melakukannya.
Intensitas wewangian dan jumlah yang digunakan
semua tergantung pada preferensi pemilik toko.
Semua orang telah berupaya bersama.
Bagaimana bisa diputuskan hanya berdasarkan preferensiku?
Mari kita gabungkan bersama-sama.
Shengyi, kamu duluan.
Peony itu mulia dan anggun.
Menurut saya bubuk dupa juga harus terlihat elegan.
Itu menjadikannya lebih luar biasa.
Milikmu terlalu ringan.
Itu menghilang dengan hembusan angin.
Tidak masalah bagi wanita untuk menggunakannya di dalam ruangan.
Untuk seseorang seperti saya yang melakukan pekerjaan fisik,
Saya membutuhkan aroma yang kaya dan tahan lama.
Tidak, itu sia-sia.
Kami tidak punya banyak Huaixiuxiang yang tersisa.
Kalau kita memadukannya sekuat ini, kita tidak bisa membuat banyak kotak.
Yah, itu tidak masalah.
Selain Huaixiuxiang,
bukankah kita punya banyak bahan bunga lain untuk digunakan?
Kita bisa
menjual berbagai bubuk dupa bersama-sama.
Pelanggan akan memiliki lebih banyak pilihan.
Namun pembuatan bedak dasar itu sudah memakan waktu lama.
Sekarang kita harus memadukan wewangian, mengemasnya, dan menjualnya.
Saya khawatir kita kekurangan tenaga.
Saya sebenarnya punya ide.
Tanpa mengkhawatirkan kekuatan aromanya,
ini juga memecahkan masalah kekurangan tenaga kerja.
[Pasar Barat]
Bagus sekali!
Pola kainnya hampir sama dengan tahun lalu.
Ini sangat membosankan.
Sama dengan bubuk dupa.
Setiap toko masih memiliki cara lama yang sama.
Saya sudah bosan menggunakan Yao.
Aroma bubuk dupa ini lembut dan elegan.
Toko dupa mana yang memproduksinya?
Wanita muda ini memiliki kemampuan seni bela diri yang baik.
Bagus sekali!
Siapa yang menginginkan upahmu?
Singkirkan itu.
Saya bukan seorang pemain.
Coba lihat.
Kami baru saja membuka kios bunga baru.
Semuanya, ayo lihat stan bunga kami jika Anda punya waktu.
Itu tepat di sini.
Di sini, di bendera kecil ini, apakah Anda melihatnya?
[Bubuk Dupa Peony Dibuat Sesuai Keinginan] Ada di sini.
Ada disini.
Uniknya orisinal, wewangian dibuat sesuai keinginan.
Pilih dan racik sendiri, seribu aroma untuk seribu orang.
Yang ini lebih baik.
Ini, ambil keranjangmu.
Nyonya, empat puluh wen.
Lewat sini.
Sebelumnya, bubuk dupa di toko dupa
- Terima kasih. - selalu terlalu manis.
Sekarang, akhirnya, seseorang bisa memadukannya sendiri.
Saya ingin jenis yang unik dan menawan.
Saya punya lada yang disimpan di rumah, apakah bisa ditambahkan?
- Ya, bisa. - Benar-benar?
Oke.
- Terima kasih, Nyonya. - Lewat sini.
Uniknya orisinal, seribu wewangian untuk seribu orang.
Pilih dan campur sendiri.
Semuanya, datang dan lihat!
Shengyi,
kami telah mendapatkan kembali semua uang yang kami investasikan pada pupuk Chunyiwan.
Itu bagus.
Setelah batch Chunyiwan ini berhasil terjual,
kami akan dapat mengembalikan semua modal kami yang hilang.
Tidak hanya itu, kita bahkan bisa mendapat untung saat itu juga.
Shengyi,
ini untukmu.
[Catatan Perak]
Bisnis adalah sesuatu yang kita lakukan bersama.
Tentu saja, uang yang diperoleh harus dibagi rata.
Saya telah membuka rekening atas nama Anda di bank.
Semua keuntungan bulan ini telah disimpan di sana.
Tak lama lagi, kamu akan bisa membawa adik laki-lakimu kemari
dan kalian bisa dipertemukan kembali.
Mudan, terima kasih.
Kita tidak perlu mengatakan hal-hal ini di antara kita.
Mulai sekarang, ini akan menjadi uang saku Anda untuk bersantai.
Anda tidak perlu lagi melihat sikap orang lain.
Shengyi, ingat,
mulai sekarang, kamu hanya perlu bertindak sesuai dengan hatimu.
Bebas dan mudah.
[Catatan Perak]
Yang Mulia sedang tidak sehat. Mengapa tidak mengambil cuti?
Itu hanya penyakit ringan, hampir tidak layak untuk disebutkan.
Urusan kenegaraan harus diutamakan.
Yang Mulia mencintai rakyatnya dan peduli pada segala hal.
Saya malu karena tidak mengukurnya.
Sejak kapan istana menjadi teater?
Setiap hari, tindakan mencintai masyarakat seperti anak sendiri dilakukan.
Apakah kamu tidak lelah? Saya sudah bosan menontonnya.
Tuan-tuan,
Saya membawa pesan dari Yang Mulia.
Setelah belajar dengan tekun sepanjang malam, Yang Mulia merasa merinding.
Dia tidak akan menghadiri pengadilan hari ini.
Anda baru saja menyajikan sejumlah barang langka dan eksotik
dan kemudian Yang Mulia jatuh sakit.
Waktu yang tidak menguntungkan.
Mengingat Yang Mulia sedang sakit,
politik apa yang masih perlu didiskusikan?
Tuan-tuan, cepat ikuti saya mengunjungi Yang Mulia.
Tuan Xu, harap tunggu.
Ada apa?
Yang Mulia secara khusus menginstruksikan agar tidak seorang pun boleh pergi menemuinya.
Ia tidak ingin menunda urusan kenegaraan hanya karena kepentingan dirinya sendiri.
Setiap orang harus terus mendiskusikan masalah yang ada.
Bukankah Pangeran Ning ada di sini?
Biarkan semua keputusan dibuat olehnya.
Tuan Xu, Anda sangat bersimpati terhadap penguasa.
Anda pasti akan menghargai upaya keras Yang Mulia.
Saudara sekalian, silakan lanjutkan diskusinya.
Saya ingin melaporkan masalah pajak Kementerian Pendapatan.
Sejak undang-undang perpajakan yang baru menggantikan undang-undang perpajakan yang lama,
pengadilan telah mengurangi pajak dan kewajiban bagi petani dari tahun ke tahun.
Namun, setelah memeriksa laporan regional,
Saya menemukan bahwa meskipun pajak tanah dikurangi,
para petani masih terbebani dengan banyaknya pungutan upeti.
Akibatnya, beban rakyat tak kunjung ringan, dan perbendaharaan negara pun tak terisi.
Penerapan pajak baru diawasi oleh Pangeran Ning.
Sekarang ada perbedaan dalam pajak.
Mungkinkah demikian?
Agaknya, hal ini disebabkan oleh seringnya perubahan undang-undang perpajakan yang baru
dan penafsiran yang berbeda dari satu tempat ke tempat lain.
Itu sebabnya kekhilafan seperti itu terjadi.
Kalau begitu, saya akan mengirim seseorang untuk memeriksa situasinya besok.
Masalah tersebut pasti akan terselesaikan.
Hal ini mempunyai implikasi yang luas.
Saya khawatir hanya mengatakan Pangeran Ning akan menanganinya tidak akan menyelesaikan masalah.
Apakah kamu tidak percaya akan hal ini?
Mari kita bahas masalah selanjutnya.
Baru saja selesai berperan sebagai pemimpin yang mencintai rakyatnya seperti anak-anaknya,
kini ada ulah rubah yang memanfaatkan keperkasaan harimau.
Anda benar-benar memperlakukan lapangan seolah-olah itu adalah halaman belakang rumah Anda sendiri.
Utusan Bunga, Anda sangat bias.
Bagaimana kita bisa membahas politik seperti ini?
Jadi bagaimana jika saya bias terhadap Pangeran Ning?
Saya pergi memeriksa Luoyang sebelumnya.
Penduduk setempat hidup dalam kedamaian dan kepuasan, berpakaian bagus dan cukup makan.
Jelas sekali bahwa urusan pemerintahan dikelola dengan baik di bawah kepemimpinan Pangeran Ning.
Bagaimana urusan besar di istana bisa mentolerir pembicaraan sembrono dari Utusan Bunga kecil?
Jangan lupa, Menteri. Saya juga Wakil Menteri Kantor Upacara Kekaisaran.
Terlebih lagi, saya sebagai keluarga dekat dengan Yang Mulia.
Bagaimana mungkin saya tidak berbicara?
Pangeran Ning dan Yang Mulia bahkan lebih dekat sebagai saudara sedarah.
Prestasi politik selama bertahun-tahun
ada di sana untuk dilihat semua orang.
Mungkinkah Yang Mulia tidak mempercayai kami berdua
dan sebaliknya mempercayai Anda, para menteri dengan nama keluarga yang berbeda ini?
Anda!
Berdebat dengan orang-orang tua ini sungguh tidak ada artinya.
Lebih baik pergi bermain dengan ikanku.
Silakan lanjutkan, Tuan-tuan. Selamat tinggal.
Aku pamit.
Badut pelompat akhirnya pergi, selamat tinggal.
Tuan-tuan, silakan lanjutkan diskusinya.
Yang Mulia, Menteri Cui dari Kementerian Personalia, bertanggung jawab untuk memilih pejabat,
telah dituduh oleh para siswa.
Penilaiannya telah ditulis oleh orang lain.
Sebagai pejabat yang berbakti, saya menyampaikan protes saya.
Tolong, Yang Mulia, urus ini.
Masalah ini sangat penting dan memerlukan penyelidikan lebih lanjut.
Mungkin lebih baik mengesampingkannya untuk saat ini.
Mahasiswa merupakan aset penting bagi negara.
Bagaimana kita bisa memperlakukan mereka dengan lalai?
Tindakan pemalsuan Menteri Cui sudah cukup untuk dibuktikan
bahwa sistem kita saat ini dalam memilih yang layak
telah menjadi tempat untuk urusan pribadi.
Kemakmuran negara bergantung pada bakat.
Oleh karena itu, pemilihan talenta adalah hal yang paling penting.
Reformasi ujian kekaisaran sangatlah penting.
Saya sudah menyusun strategi.
Mohon, Yang Mulia, buatlah keputusan Anda.
Pertama, standarisasi sistem seleksi.
Mereka yang bertugas di pengadilan juga perlu dievaluasi kembali dan diadili.
Yang keutamaannya tidak sesuai dengan jabatannya, diberhentikan.
Kedua, turunkan ambang batas ujian kekaisaran.
Distribusikan kembali jumlah kandidat yang berhasil.
Rasio penerimaan sekolah negeri dan swasta
harus diubah dari yang semula sembilan menjadi satu menjadi enam menjadi empat.
- Tuan Xu. - Dengan baik…
Sekolah resmi didirikan oleh istana kekaisaran.
Semua yang mendaftar adalah kerabat dari banyak pejabat.
Bisa disebut seleksi talenta-talenta unggulan.
Tentu saja, mereka harus diberikan lebih banyak tempat.
Namun karakter rakyat jelata tidak merata.
Jika banyak yang dipilih untuk menduduki jabatan di pengadilan, pasti ada bahaya yang tersembunyi.
Saya sendiri berasal dari latar belakang yang sederhana.
Saya adalah Guru Besar Putra Mahkota yang disukai oleh mendiang kaisar.
Menteri yang Memprotes, apakah Anda meremehkan saya
atau mendiang kaisar?
Tuan Xu, berhenti bicara omong kosong.
Beraninya saya tidak menghormati mendiang kaisar?
Salah bicara.
Tuan-tuan, negaranya sendiri sudah tenang
rakyat jelata yang tak terhitung jumlahnya.
Hanya dengan membiarkan mereka masuk ke dalam jabatan resmi
bisakah mereka benar-benar bekerja untuk kepentingan rakyat jelata.
Yang Mulia, jika Anda benar-benar memikirkan kepentingan rakyat,
Saya harap Anda akan memberantas praktik korupsi di kalangan pejabat.
Mulai sekarang, kurangi penekanan pada silsilah dan nilai kemampuan.
Saya setuju.
- Saya setuju. - Saya setuju.
Xu Zuping benar-benar licik.
Bertindak terlebih dahulu dan laporkan kemudian, sehingga kami tidak dapat merespons.
Yakinlah, Yang Mulia.
Saya telah memerintahkan seseorang untuk menulis petisi Menteri Cui.
Setelah siswa yang menuduh diselesaikan,
memerintahkan penghentian rekomendasi pejabat setempat terhadap ulama upeti.
Lalu kita bisa menyelesaikan semuanya dari sana.
Puluhan ribu siswa biasa
seperti air ini.
Membawa perahu, membalikkan perahu,
semua menganggap Xu Zuping sebagai pemimpin mereka.
Xu Zuping adalah cangkir yang dapat mengumpulkan kekuatan banyak air.
Jika cawan ini pecah,
bahkan teh yang dikukus pun akan langsung tumpah,
kehilangan kekuatannya untuk berkumpul bersama.
Xu Zuping adalah veteran bergengsi dari dua dinasti.
Yang Mulia, mungkin Anda bisa mempertimbangkannya kembali.
Dia tidak pensiun atau menyerah.
Dia telah mengganggu usaha besar saya beberapa kali.
Hanya saja Yang Mulia sangat mempercayai guru ini
dan aku tidak bisa terlalu menentangnya.
Tapi aku sudah terlalu lama menoleransi dia.
Saya mengerti, saya akan menanganinya.
Yang Mulia, Menteri Liu meminta audiensi.
Biarkan dia masuk.
Ya.
Salam, Yang Mulia.
Sepertinya Anda belum beradaptasi dengan kehidupan di Chang'an.
Anda masih menganggap diri Anda sebagai anak seorang hakim.
Bahkan pejabat kecil di Kementerian Pendapatan pun mengetahui hubungan kami.
Menantu laki-laki saya, yang menjabat sebagai Sekretaris Tambahan,
kamu sudah melupakannya.
Saya harap Anda tidak menyalahkan saya.
Saya belum menikah dengan Youzhen.
Saya tidak berani gegabah mengubah alamat saya.
Meski aku punya perlindunganmu,
Saya masih mendedikasikan diri saya untuk tugas resmi saya di Kementerian Pendapatan.
Saya tidak ingin menyiarkannya secara luas dan diperlakukan berbeda.
Gosip tidak layak untuk disebutkan.
Apa yang membawamu ke sini hari ini?
Ayah,
Saya telah meninjau arsip Kementerian Pendapatan beberapa tahun terakhir
dan menemukan bahwa pendapatan dan belanja kementerian tidak seimbang selama bertahun-tahun.
Sebagian besar disebabkan oleh banjir.
Jika kita ingin mengatasi situasi ini, kita harus memprioritaskan pengendalian air.
Saya telah mempelajari sistem air di berbagai daerah
dan telah menyiapkan kertas kebijakan.
Sekarang saya menyajikannya untuk Anda tinjau.
Zishu, apa ini?
Dalam beberapa hari terakhir, saat menulis makalah kebijakan, saya hampir tidak melepas pakaian saya.
Saya pasti terkena noda tinta secara sembarangan.
Sebagai suami dari Putri Daerah,
setiap kata dan tindakan, setiap item pakaian dan aksesori,
semuanya mewakili harga diriku.
Saat menjabat sebagai pejabat di luar, Anda tidak bisa kehilangan status dan kebangsawanan Anda.
Ya.
Selain itu, pakaianmu ini
semuanya disiapkan dengan cermat oleh Youzhen.
Anda harus menghargai dan mencintai mereka.
Jangan lupakan tugasmu.
Saya mengerti.
Makalah kebijakan ini…
Saya akan membacanya nanti.
Baru-baru ini, bunga persik akhir di pinggiran kota bermekaran dengan indah.
Saat Anda punya waktu luang, temani Youzhen dan jalan-jalan.
Ya.
Aku akan pergi dulu.
Layak,
memiliki rasa.
Kuenya manis dan harum, rasanya enak.
Bagus jika Anda menyukainya.
Anda menyuruh saya memasukkan aroma bunga ke dalam wewangian.
Saat itulah saya berpikir untuk menggunakannya untuk membuat kue.
Tidak peduli apa yang ingin Anda lakukan,
Aku akan selalu bersamamu.
Anda menyukai kue kukus mawar.
Makanlah beberapa
sehingga kamu mempunyai kekuatan untuk membantuku menyabotase kesepakatan keluarga Liu.
Setelah saya selesai menangani masalah ini,
Aku akan memakannya bersama denganmu.
Nona, cepatlah ke toko.
Aku akan menahan mereka di sini.
Beri jalan, minggir!
- Nona, cepat pergi. - Biarkan aku lewat!
Cepat, Nyonya, pergi!
Cepat, cepat hentikan Nyonya Muda!
- Dengan cepat! - Ya.
Nyonya.
Menyingkir!
Yulu, jangan menakutiku.
Yulu, bisakah kamu bangun?
Lezat.
layak,
ada apa denganmu?
Tidak ada apa-apa.
Aku baru saja teringat pada seseorang di masa lalu.
Jika dia masih di sini,
dia pasti akan menyukai kue bunga yang kamu buat.
Jangan menangis lagi.
Shengyi, kue ini enak sekali.
Jika kami menghadiahkannya kepada pelanggan,
itu pasti akan mempertahankan lebih banyak pelanggan.
Berapa banyak kue yang sudah kamu buat?
Awalnya, saya menghasilkan lima puluh.
Tapi begitu mereka keluar dari oven, Chuanyu mencium baunya
dan mereka membawanya pergi.
Utusan Bunga
bahkan tidak menyayangkan jajanan orang miskin.
Kami bekerja keras dari fajar hingga senja.
Bukankah itu hanya untuk menghindari bunga padanya?
Tapi dia malah memanfaatkan kita.
Kemana mereka pergi?
Hari ini, aku akan pergi sendiri.
Jika kamu pergi,
siapa yang tahu di perut siapa kue bunga ini akan berakhir?
Kalau begitu aku tidak akan pergi.
Tapi jika seseorang datang mencarimu,
ragu kenapa aku tidak menemanimu melihat penari itu,
apa yang harus saya katakan?
Biarkan mereka memikirkannya.
Jika kamu pergi bersamaku untuk melihat penari itu,
semuanya mesra, apakah itu pantas?
Selamat tinggal, Tuanku.
Bolehkah saya meminjam kuda?
Terima kasih.
Bertemu dengan penari, dengan Lady He mengikuti.
Itu cara yang benar?
- Lagi. - Melanjutkan.
- Ayo. - Kali ini harus lebih baik dari sebelumnya.
Aku masih ingin mengujimu.
Saya punya tujuh kue di sini.
Aku memberimu satu, berapa yang tersisa?
Lima.
Tang, jika ini masih belum jelas bagimu,
Aku tidak bisa memberimu kuenya.
Pak.
Bau.
Tuan Wu berkata jika saya tidak bisa menghitung dengan benar, saya tidak bisa makan kuenya.
Tang, jangan menangis.
Jangan menangis.
Izinkan saya bertanya kepada Anda,
Tuan Wu memberimu tiga kue bunga
dan aku memberimu dua lagi.
Sekarang, berapa banyak kue bunga yang ada di tanganmu?
Tujuh.
Pertama pergi ke Tuan Wu untuk mengambil kuenya.
Katakan saja itu diberikan oleh saya.
- Pak. - Lihat dirimu.
- Pak. - Ayolah, ada apa?
Saya tidak bisa menembak dengan baik dengan ketapel yang Anda berikan kepada saya.
- Aku akan memberimu kuenya. - Bisakah kamu mengajariku?
Terima kasih, Tuan Wu.
- Oke. - Jangan menangis sekarang.
Untuk menembak secara akurat, pertama-tama pegang busur dengan stabil.
Bidik sasarannya.
Melepaskan.
Pencuri, menurutmu kemana kamu akan pergi?
Kamu anak kecil sungguh menarik.
Saya bukan pencuri, justru sebaliknya,
Saya di sini untuk menangkap pencuri,
pencuri yang mencuri kue bungaku.
Anda mencuri barang-barang saya untuk menjilat
dan tanpa malu-malu melemparkan batu ke arahku.
Memberi contoh seperti itu,
apakah kamu tidak takut menyesatkan dengan contoh yang buruk?
Sinar atas milikku ini tidak pernah lurus sejak awal.
Mereka mungkin tumbuh lurus namun bengkok.
Saya bertanya-tanya mengapa kue-kue hari ini
lebih enak dari biasanya.
Suizhi hanya suka bercanda.
Nona, jangan merendahkan levelnya.
Cepat masuk untuk minum teh.
Jalankan lebih lambat.
Oke.
Pak.
Tuan Wu, apakah ini tempat untuk mengasuh anak yatim piatu?
Ini adalah rumah yang saya tinggali bersama anak-anak.
Meskipun mereka telah kehilangan orang tuanya,
mereka bukan anak yatim.
Itu adalah kesempitan pikiran saya. Tuan Wu, tolong jangan salahkan saya.
Tidak masalah.
Aku hanya tidak menginginkan anak-anak
merasa bahwa mereka berbeda dari orang lain.
Mereka dirawat dengan penuh perhatian di sini
dan mereka mempunyai begitu banyak saudara laki-laki dan perempuan.
Dibandingkan dengan anak-anak dari keluarga lain,
mungkin mereka bahkan lebih bahagia.
Itu memang benar.
Meski mereka tidak bisa dibandingkan dengan anak-anak dari keluarga kaya,
mereka dirawat oleh Suizhi.
Mereka tidak khawatir tentang makanan, pakaian, atau pengeluaran lainnya.
Itu gurunya
yang datang ke sini untuk mengajari mereka membaca dan sopan santun.
Seandainya aku tidak melihatnya dengan mataku sendiri,
Saya hampir tidak percaya pada Utusan Bunga
secara pribadi akan merebus air dan membujuk anak-anak.
Tuan Wu, Utusan Bunga sepertinya sangat akrab dengan Anda.
Anda bilang Anda berasal dari Luoyang,
Mengapa kamu di sini sekarang?
membantunya merawat anak-anak ini?
Saya meninggalkan rumah untuk bekerja di Jiang Mansion bertahun-tahun yang lalu,
berharap mendapatkan lebih banyak uang.
Saya memiliki pengetahuan tentang pengobatan tradisional.
Jadi para pelayan di mansion
akan datang kepadaku setiap kali mereka merasa tidak enak badan.
Nanti, ibu Suizhi
mempromosikan saya menjadi pengurus istananya.
Bisa dibilang saya menyaksikan Suizhi tumbuh dewasa.
Tidak heran dia sangat menghormati Anda.
Tuan Wu,
apakah Utusan Bunga memiliki karakter pemberontak di masa mudanya?
Suizhi mungkin tampak liar,
namun nyatanya sifatnya murni dan baik.
Setelah ibunya meninggal, semua staf pengadilan diberhentikan.
Tahun itu, tanpa diduga, terjadi kelaparan.
Banyak anak kehilangan tempat tinggal.
Suizhi kemudian memintaku untuk kembali
untuk membantunya merawat anak-anak ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Wang, yang seharusnya memandikan anak-anak hari ini, jatuh sakit.
Jika bukan karena kurangnya tangan,
menurutmu aku akan mengizinkanmu ikut?
Gadis-gadis itu adalah tanggung jawabmu.
Meskipun Anda adalah kreditor saya,
setidaknya aku orang yang bebas.
Anda tidak hanya tidak membayar kembali uang saya untuk kuenya, tetapi Anda juga menyuruh saya berkeliling.
Apakah tidak ada keadilan di dunia ini?
Kamu sangat pelit.
Kurangi biaya kue dan tenaga kerja dari dividen, oke?
Tuan Jiang tidak menggunakan sikap yang benar untuk meminta bantuan.
Tapi melihat betapa menggemaskannya dirimu,
Aku akan mengajakmu mandi, oke?
Apakah kamu istrinya?
- Tidak, tidak.
Mengapa kamu membuatkan kue bunga untuknya
dan membantunya?
Tentu saja, itu karena dia berhutang padaku.
Jangan dengarkan dia. Dia berbicara omong kosong.
Ayo pergi.
Memperlambat.
Aku akan menangkapmu.
Ayo tangkap aku, Tuan Wu.
Ayo, duduk.
saya di sini.
Saya akan mengajari Anda cara menuliskannya.
Anda sedang mengintip.
Garis horizontal harus rata, garis vertikal harus lurus.
Tidak bisa melarikan diri, tidak bisa melarikan diri.
Mereka memang anak-anak yang Anda asuh.
Bahkan tidak bisa mandi tanpa membuat keributan.
Tidak bisa menangkapku!
Ayo.
Usia Wang semakin membaik.
Mengapa Anda tidak mengambil alih tugas membantu mereka mandi mulai sekarang?
Baiklah.
Selama setiap bulannya,
Anda mengurangi biaya tenaga kerja dari dividen.
Baiklah.
saya di sini.
Jiang Changyang, saat kamu bersama anak-anak,
kamu benar-benar tidak tampak seperti pejabat yang korup.
Anda akhirnya menyadarinya
fitur penebusan diriku, seorang pemalas kaya.
Jelas memiliki hati yang baik,
kenapa kamu menyembunyikannya?
Apakah Anda takut ketahuan oleh orang lain?
Jika saya ingin menyembunyikannya, bagaimana Anda bisa mengetahuinya?
Jika kamu ingin kembali dan membersihkan namaku,
Saya pasti tidak akan menolak.
Tapi saya khawatir orang lain tidak akan mempercayai apa yang Anda katakan.
Sebaliknya mereka akan menuduh saya berpura-pura berbudi luhur.
Aku tidak semulia yang kamu kira.
Hanya saja bendahara tidak bisa menampung seluruh uang dan barang.
Jadi saya mengambil sebagian untuk melakukan perbuatan baik dan mengumpulkan pahala.
Lagipula, kamu tahu,
terlalu banyak orang yang mengutukku sampai mati.
Lihat, aku di sini.
Ayo cepat.
Cepat, sembunyi!
Bersembunyi!
Untuk batch terakhir Huaixiuxiang,
Saya sudah memikirkan cara untuk memperbaikinya.
Jangan serakah terhadap terlalu banyak bunga.
Paling banyak, sisakan tiga bunga dalam satu tanaman.
Daunnya perlu dipangkas secara besar-besaran
untuk menghindari pencurian nutrisi.
Gunakan pot bunga yang lebih besar.
Tingkatkan kekentalan pupuk dasar.
Pastikan ada cukup ruang bagi akar untuk tumbuh.
Ukir pola bulan sabit pada pot bunga
untuk mengingatkan pembeli agar bunga ini sebaiknya disimpan di dalam ruangan dan tidak terkena sinar matahari langsung.
Setiap pembeli bunga akan menerima sebotol pupuk bunga sebagai hadiah,
sehingga memudahkan pembeli dalam merawat bunganya.
layak,
Utusan Bunga memang telah mengeluarkan uang untuk membeli kue bunga segar kami.
Chuanyu berkata mulai sekarang, Jiang Mansion akan memesan 100 setiap bulan.
Dia pasti menepati janjinya.
Shengyi,
apa pendapatmu tentang Utusan Bunga sebagai pribadi?
Utusan Bunga selalu tersenyum.
Dia tidak seburuk rumor yang beredar.
Anak-anak adalah orang yang paling polos.
Mereka tidak bisa menyembunyikan rasa sayang mereka pada seseorang.
Itu menunjukkan dia tulus terhadap anak-anak.
Mungkin Utusan Bunga pada dasarnya tidak buruk.
Mungkin dia hanya rakus akan uang.
Dia
pelit pada hari-hari biasa.
Bagaimana dia bisa bermurah hati dan melakukan tindakan amal?
Sisi manakah dirinya yang sebenarnya?
Mudan, kenapa kamu begitu peduli dengan karakter Utusan Bunga?
Mungkinkah kamu menyukai dia?
Apa yang kamu pikirkan?
Dia adalah tuan tanah dan kreditor kami.
Memahami temperamennya
semuanya bermanfaat dan tidak merugikan bisnis kita.
Itu benar.
Membantu.
Memperlambat.
Ketika Anda mendapatkan cukup uang,
pernahkah kamu berpikir untuk menikah dengan keluarga yang baik?
Kehidupan setelah menikah tentu tidak sebebas sekarang.
Selain itu, beberapa pernikahan membutuhkan biaya yang sangat besar.
Sebaiknya aku menjaga jarak.
Mudan, Shengyi.
Bagaimana kamu kembali?
Bubuk dupa peony jumlahnya sedikit.
Itu terjual habis dalam waktu kurang dari dua jam.
Ibuku bilang dia akan menjaga kios itu.
Dia memintaku untuk kembali dan mengangkut semua Chunyiwan ke sana.
- Besar! - Besar!
- Semua ini bisa dipindahkan. - Oke.
Huaixiuxiang yang ditingkatkan tumbuh dengan sangat baik.
Hingga hari ini, belum ada satu orang pun yang kembali untuk kembali.
Kini bisnis bubuk kemenyan juga sedang booming.
Kami benar-benar telah melalui kesulitan untuk mendapatkan manfaatnya.
Untungnya, kami mengembalikan uang itu tepat waktu.
Usaha toko bunga bukannya berkurang malah malah meningkat.
Setelah bunga peony ini benar-benar keluar dari pasaran,
mengandalkan uang yang diperoleh dari penjualan bubuk dupa dan Chunyiwan,
kami mampu menyewa toko di Pasar Barat.
Benar-benar?
Namun harga sewa toko tidaklah murah.
Bisakah kita benar-benar membuka toko?
Apa yang orang lain tidak punya, kita punya.
Itulah fondasi toko kami.
Selain itu, kami memulai bisnis kami dengan bunga peony dalam pot.
Namun pada akhirnya, itu hanya tipu muslihat musiman.
Jika kita ingin bertahan lama, kita harus mengembangkan produk baru.
Sebenarnya aku selalu merasakannya
bahwa halaman rumah kami masih belum cukup luas.
Jika kita bisa menyewa toko yang memiliki taman bunga,
kita bisa menjual barang di ruang depan
dan membudidayakan berbagai bunga di halaman dalam.
Bukankah itu berarti membunuh dua burung dengan satu batu?
Selama kita bisa menumbuhkan bunga yang tidak dimiliki orang lain,
bunga-bunga yang terbuang itu akan menjadi bubuk dupa siap pakai kita.
Bisnis bubuk kemenyan juga bisa bertahan tanpa kemunduran.
Itu akan luar biasa.
Ibuku menghabiskan sepanjang hari di rumah dengan rasa khawatir.
Dia takut jika bubuk dupa peony terjual habis, bisnis kita akan gulung tikar.
Jika kami selalu memiliki bubuk dasar baru sebagai papan nama kami,
kami tidak akan takut orang lain menirunya
metode pembuatan wewangian khusus kami.
Itu benar.
Ya, pikirkanlah.
Sekalipun bunga peony ini tidak pernah keluar musim,
semua orang akan bosan setelah satu tahun.
Tidak ada yang sebanding dengan mengganti wewangian
dalam empat musim untuk mempertahankan pelanggan.
Itu benar.
Fu, aku pandai menanam bunga di hari biasa.
Kita harus lebih bergantung pada Ms. Sun untuk bubuk dupa.
Yakinlah tentang itu.
Shengyi, aku sudah memikirkannya.
Jika kita benar-benar membuka toko,
selain menjual beberapa bunga segar dengan harga terjangkau,
Saya juga ingin menjual beberapa merek terkenal.
Anda adalah yang paling terampil dan teliti.
Anda sudah sangat mahir membudidayakan bunga-bunga umum ini.
Di masa depan, saya ingin menghabiskan lebih banyak waktu untuk membudidayakan varietas baru.
Aku akan mengandalkanmu untuk bunga lainnya.
Serahkan ini padaku, yakinlah.
Saat Chunyiwan terjual habis,
haruskah kita menjual Peony Herba?
Tentu saja kita bisa.
Ada banyak jenis Herba Peony yang bisa dijual.
Oh benar. Saya membeli beberapa tanaman Herba Peony dari petani bunga.
Besok kita bisa memindahkannya ke halaman
untuk mengolah dan meningkatkannya.
Besok, Anda bisa merasa nyaman dengan bisnis Anda.
Serahkan kios bunga itu padaku dan Fu.
Oke.
- Ayo. - Ini hampir selesai.
- Hampir selesai. - Oke.
Mantap dari depan lagi.
♫ Di Chang'an yang tak ada habisnya, melodi sitar terdengar jauh ♫
♫ Pohon plum dan willow berjemur di bawah sinar matahari, seiring kemegahan kembali seiring tahun ♫
♫ Benteng istana tembaga, nyanyian dan tarian, gelas kaca ♫
♫ Awan kosong dan rumput bebek, seribu bunga mekar ♫
♫ Waktu berlalu dengan anggun, urusan diselesaikan seperti asap yang memudar ♫
♫ Biarkan tahun-tahun berlalu, terbawa angin menuju keinginan awal ♫
♫ Jika hati itu seperti air, mekarnya selalu ada ♫
♫ Masih menghargai bulan kampung halamanku, untuk bertemu lama ♫
♫ Langit malam di kejauhan bertabur bintang, memantulkan bulan yang indah ♫
♫ Keindahan bunga peony yang luar biasa memenuhi taman yang harum ♫
♫ Dengan hati sebagai lenteraku, aku tidak keberatan dengan jalan pegunungan yang jauh ♫
♫ Suara seruling, harapan hidup yang singkat terpenuhi ♫
♫ Waktu berlalu dengan anggun, urusan diselesaikan seperti asap yang memudar ♫
♫ Biarkan tahun-tahun berlalu, terbawa angin menuju keinginan awal ♫
♫ Jika hati itu seperti air, mekarnya selalu ada ♫
♫ Masih menghargai bulan kampung halamanku, untuk bertemu lama ♫