[Vila Yooseong]
[Episode 2]
Ayo pergi.
[Hyun Jin, maafkan aku.]
Apakah Anda benar-benar harus menjadikan saya semacam beban?
Bagaimana kabarmu menjadi beban?
Saya.
Seolah benda ini menempel padamu, membebanimu.
Hyunjin.
Tanganmu sudah penuh dengan Woo Joo,
dan kamu masih berusaha keras untuk memberiku tempat di sini.
Aku tidak akan pernah pindah ke rumah ini.
Jadi tolong...
Tinggalkan aku sendiri.
[Pengumuman Penerimaan Makanan BS]
Andai saja mereka mengirimkannya beberapa hari sebelumnya...
Kalau begitu aku tidak akan bertengkar dengan adikku...
Aku tidak akan mengatakan hal-hal buruk itu padanya...
Apakah aku menjadi beban bagimu?
- Siapa yang bilang? - Benar.
Kamu bahkan belum mengikat ikatannya
dan kamu telah menghabiskan seluruh hidupmu untuk menjagaku.
Ini tidak seperti umurku sembilan tahun lagi.
Oh sayang.
Bagaimana kamu bisa tumbuh secepat ini?
Sekarang aku ibu dan ayahmu.
- Benar-benar? - Ya.
Aku mungkin tidak bisa memberikan yang terbaik untukmu,
tapi aku berjanji akan memberikan segalanya.
Jadi silakan undang tamu sebanyak yang Anda mau.
Serahkan padaku.
Saya minta maaf.
Mama.
Kami tutup.
Hei, bersihkan ini.
Apakah ada yang salah?
Tidak ada yang salah.
Ini hanya perayaan kecil.
Aku akhirnya keluar dari kotak sepatu studio itu,
pindah ke tempat di mana aku bisa melakukan apapun yang kuinginkan dengannya,
Dan
di mana saya bisa membuat lubang di dinding.
Bukan itu, kan?
Kapanpun ada sesuatu yang terjadi
kamu datang ke sini dengan soju.
Apakah saya?
Ingatlah saat kamu pulang dari bertemu dengan kakak iparmu,
kamu muncul dengan soju waktu itu juga.
Kali ini pemakaman.
Saya berdiri di sana
sebagai kepala pelayat untuk Sun Woo Jin.
Rupanya dia orang yang baik
bahwa semua orang menangis membicarakan dia.
Tapi aku tidak bisa mengeluarkan satu air mata pun.
Bagaimana aku bisa menangis ketika aku hampir tidak mengenalnya?
Saya mengetahui dia punya anak di sana, di pemakaman.
Seorang anak kecil?
Ya.
Mereka bertanya apakah saya akan membesarkannya.
Apakah mereka sudah gila?
Mengharapkan aku memikul beban itu begitu saja?
Aku tidak pernah mengurus apa pun
selain diriku sendiri,
dan aku tidak akan memulainya sekarang.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang membuat Anda merasa tidak nyaman?
Saya menghabiskan lebih banyak tahun terpisah darinya
daripada yang pernah kuhabiskan bersamanya.
Tetapi
ada satu hal yang menggangguku.
Apa itu?
Sampai jumpa lagi.
- Ya, berhati-hatilah. - Terima kasih.
Tae Hyung, ini aku.
Ada sesuatu yang benar-benar perlu kukatakan padamu.
Saya akan menunggu telepon Anda.
Orang terakhir
Sun Woo Jin menelepon
adalah aku.
Kenapa dia menelepon?
Dia bilang dia punya sesuatu yang penting untuk dikatakan,
jadi apa tadi?
Aku berhenti bertanya-tanya
tentang kehidupannya berabad-abad yang lalu.
Tentu saja sedang hujan.
Sangat menjengkelkan.
Ketika saya
dapatkan pekerjaan ini di BS Food,
ada satu hidangan yang terus aku pikirkan.
[Mengerjakan resep] [Akui wawancaranya]
Baiklah.
Saya pikir tawaran makanan
begitu banyak keuntungan.
Ta-da.
Ayo, cobalah, Woo Joo.
Di sini, katakan ah.
Hei, Sun Woo Joo.
Saya berusaha keras dalam hal ini
berlatih untuk wawancara,
jadi tolong, satu gigitan kecil.
Ini, ah.
Bagaimana kabarnya? Bagus kan?
Benar?
Di sini, saya akan memberi Anda potongan yang lebih besar dengan sedikit daging.
Baiklah.
Ayolah, ah.
Oh, hei.
Sayang sekali.
Saya tidak menginginkannya.
TIDAK?
Ya.
-Hyun Jin. -Se Yeon.
Apakah Anda baru saja menyerah untuk bergerak
dan mulai tinggal di ruang tamu?
Lihatlah tempat ini...
Dan lihat kalian berdua...
Mengasuh anak bukanlah lelucon.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan. Apa pun.
Haruskah aku membereskannya?
Di mana Anda meletakkan penyedot debu robot Anda?
Punya mesin pencuci piring di mana saja?
Apakah pembersih udara menyala?
Apa yang bisa saya bantu?
Saya hebat dalam menekan tombol.
Oke kalau begitu...
Bisakah kamu...
Bagaimana? Merasa sedikit lebih sejuk sekarang?
Oh, jauh lebih baik.
Saya benar-benar bisa hidup kembali.
Itu melegakan.
Selesai.
Oh benar.
Bagaimana persiapan wawancara untuk perusahaan saya?
Ya.
Saya akan menghentikan wawancara BS Food.
Saya harus masuk
jadi aku bisa membesarkan Woo Joo dengan benar.
Cintai energi itu.
Izinkan saya menggali lebih dalam di tempat kerja
dan memberi Anda semua informasi orang dalam tentang tim itu.
Terima kasih banyak.
Oh, tapi ada satu hal.
Apa?
Siapa yang akan menonton Woo Joo
pada hari wawancara?
Apa masalahnya? Saya bisa menjaga Woo Joo hari itu.
Tunggu, apakah kamu tidak punya pekerjaan?
Aku akan membunuh tiga puluh orang di ruang istirahat,
tiga puluh lagi di kafe,
lalu menyelinap keluar
mengatakan aku harus pergi ke bank. aku mengerti kamu.
Kamu yang terbaik.
Oke, Woo Joo.
Hai.
Kamu baik-baik saja?
Untuk Joo.
Mari kita bersihkan dirimu...
Tunggu, tunggu...
Woo Joo, ini tempat kamu pergi ke toilet...
- Tidak, tidak. - Jangan lakukan itu di sana...
Tempat yang salah.
- Tidak. - Pegang erat-erat.
- Ini gila. - Ini gila.
Mereka hanya menggemaskan sesekali.
Jauh lebih berharga
dari kejauhan.
Hal yang sama berlaku untuk Woo Joo.
Hai.
Serius, bagaimana kamu berencana melakukan ini sendiri?
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Aku hanya di sini sebentar dan aku sudah kehabisan tenaga.
Saya akan mengaturnya.
Segalanya akan menjadi lebih baik
setelah lenganku sembuh.
Jadi
si brengsek Pimang yang melakukan ini pada lenganmu
bahkan belum menelepon?
Tidak ada hati nurani,
tidak ada rasa tanggung jawab.
Terserah, persetan dengannya.
Woo Joo dan aku akan lewat
baik-baik saja tanpa dia.
Dia mungkin akan menjalani kehidupan terbaiknya di suatu tempat.
Jadi inilah tampilan yang saya inginkan untuk dapur,
dan ini untuk ruang tamu.
Dan di sini,
Saya ingin stopkontak benar-benar rata dengan dinding.
Di sinilah TV dan soundbar akan ditempatkan,
jadi saya perlu outlet quad.
Itu sungguh bukan pekerjaan mudah.
Begitu TV menyala, Anda bahkan tidak akan melihatnya.
Aku tidak bisa membungkus kepalaku
melakukan pekerjaan tersembunyi
di tempat setua ini...
Mereka bilang itu mungkin jika kamu membuka lantai.
Saya sangat membutuhkannya
segalanya agar terlihat bersih di dalam.
Nah jika Anda seorang ahli,
lakukan sendiri kalau begitu.
Jika saya merobek lantai seperti yang Anda sarankan
dan secara tidak sengaja menabrak pipa ledeng,
kita sedang melihat banjir.
Dan jika unit ini dan unit di bawah mengalami kerusakan akibat air,
apakah kamu akan membahasnya?
Tepatnya
mengapa saya menghabiskan uang
untuk mempekerjakan seseorang dengan keahlian Anda.
Aku sudah memberimu kesepakatan,
masalah besar,
sebenarnya kesepakatan terbesar yang mungkin terjadi,
tapi kamu terus menumpuk permintaan
dan saya tidak dapat membuat kemajuan apa pun.
Aku mohon padamu di sini.
Kita perlu ini dilakukan dengan benar sehingga kita bisa mulai dari awal
dan ubin,
dan benar-benar pindah tepat waktu.
Ya ampun, lihat urat di tangannya.
Astaga.
Keterampilan pisaunya luar biasa.
Apa yang kita punya di sini!
Salad bok choy memiliki bumbu yang lebih kental,
disesuaikan untuk orang lajang.
Untuk pancake tahu doenjang kucai liar,
Saya membiarkan wewangian melakukan pekerjaan berat.
Dan yang ini
murni untuk pertunjukan.
Izinkan saya mencobanya.
Tentu saja.
Kafetaria kosong karena semua orang libur
untuk mencicipi masakanmu di sini.
Kerumunan ini berlipat ganda
apa yang kami miliki saat peluncuran "Makanan Hari Ini".
Tim 3 telah menduduki puncak penjualan tiga kali berturut-turut sekarang.
Kami tidak bisa melakukannya tanpa dukungan sutradara.
Volume pesanan sudah tiga kali lipat dari target awal kami,
jadi kami masih melanjutkan perluasan lini produksi itu, bukan?
Dan Direktur Kim,
Anda tahu kami punya proyek lain yang sedang dikembangkan, bukan?
Berapa banyak proyek yang Anda jalankan sekaligus?
Bukankah itu membuatmu lelah?
Jika Anda semua memberi lampu hijau dengan cepat, sebenarnya tidak ada masalah.
Aku akan menyampaikan lamarannya padamu
jam tiga sore ini.
Ini dia lagi.
Dengan Anda memberikan pemenang berturut-turut,
kenapa kamu terus memiliki lowongan?
Itu sebabnya kami akan segera merekrut orang baru.
Ya.
Tuan Park.
Apakah tampilan seluruh vena
benar-benar diperlukan?
Maksudku, aku juga terkesan.
Bagaimana Anda mengunci perluasan lini produksi saat itu juga,
plus mendapatkan lampu hijau untuk produk baru dengan begitu mudah...
Apakah semua kecakapan memainkan pertunjukan itu disengaja?
Anda merencanakan dengan kepala Anda,
tapi kamu membujuk dengan tubuhmu.
Permisi?
Satu demo memasak mengalahkan seratus pertemuan.
Mereka tidak pernah
lihatlah dokumen sebenarnya.
Klasik kamu!
- Kerja bagus. - Kerja bagus.
Karena kamu akan disibukkan dengan pekerjaan lagi,
Saya akan mengurus pertemuan dengan kandidat baru.
Berikut daftar kandidatnya.
[Park Yoon Seong] Terima kasih.
[Hyun Jin]
Yoon Seong.
[Yang lebih penting dari rasa adalah konsepnya!]
Oh, sayangku.
Akhirnya di tanganku.
[Beli Sekarang]
[Pembelian Selesai]
[Wawancara Hari H]
Mobil polisi dilengkapi dengan sirene menyala.
Pembangunannya harus selesai pada saat itu.
Baiklah terima kasih.
Untuk Joo.
Ya.
Saya pasti mendapatkan pekerjaan ini hari ini,
dan aku akan menyiapkan pesta ala omakase untukmu.
Ya, setelah aku memberikan sarapan pada Woo Joo, aku akan pergi...
Aku sedang diseret ke Busan sekarang.
Apa?
Sungguh, menurutku bosku sudah gila.
Saya terpaksa pergi ke truk makanan ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku berhenti saja?
Atau haruskah aku meminta bantuan ibuku?
TIDAK.
Saya bisa memikirkan hal ini sendiri.
Berhentilah stres dan fokus saja pada perjalanan Anda.
Saya sangat menyesal.
Maaf.
[Dua jam sebelum wawancara]
[Di sebelah]
[Tidak di rumah] Permisi, saya tinggal di sebelah.
[Di bawah]
Tunggu sebentar.
Halo, saya bibi Woo Joo.
Saya tahu siapa Anda.
Aku pernah bertemu denganmu beberapa kali sebelumnya.
Aku benci mengganggumu seperti ini,
tapi aku ada wawancara kerja hari ini,
dan aku bertanya-tanya apakah kamu bisa menjaganya
selama beberapa jam?
Ah, apa yang harus aku lakukan...
Kami sedang menuju ke rumah mertuaku sekarang.
[Kontak telepon]
- Hei, Ye Eun. - Apa, aku?
Bahkan jika aku libur hari ini, aku tidak bisa hanya menjaga anak-anak.
Saya minta maaf.
Hei, Hyun Young.
Pacarku dan aku sedang memeriksa tempat pernikahan hari ini.
[Satu jam sebelum wawancara]
Apa yang harus saya lakukan sekarang...
aku benar-benar terjebak...
Kerja bagus hari ini.
Mari kita dapatkan sesuatu yang menyegarkan.
Ya, kalian semua bekerja keras.
Apakah itu renovasi atau apa?
Saya punya masalah besar.
Ada sesuatu yang perlu kubicarakan denganmu segera.
Aku...
hendak menyerah pada Woo Joo.
Apa?
Dia menyerahkan anak itu?
Hanya tiga jam, sumpah.
Jadi maksudmu adalah
kamu ingin aku menjaga anak itu
saat Anda sedang wawancara?
Itu benar.
Saya mencoba semua yang saya bisa
untuk menangani ini sendiri,
tapi tak seorang pun menandingimu.
Anda sangat bertanggung jawab,
dan kamu dan Woo Joo memiliki chemistry yang luar biasa.
Sebenarnya lebih seperti bencana.
Hei, turun.
- Aku bilang turun. - Melihat?
Woo Joo sangat dekat denganmu.
Sejujurnya, jika Anda tidak keberatan,
Saya ingin membesarkan Woo Joo di sini bersamamu kapan saja.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Aku sudah bilang aku tidak akan menjaganya.
Dan aku bahkan bukan pamannya.
Mendengarkan.
Sudah lebih dari tiga tahun sejak kita bertemu,
dan ketika seorang pria dan seorang wanita menghabiskan dua malam bersama,
kata-kata tidak diperlukan di antara mereka.
Serius, apa yang kamu katakan?
Semua itu tidak akan terjadi jika lengan Anda baik-baik saja.
Itu maksud saya.
Kamu berhutang padaku untuk lengan ini.
Bayiku yang malang, Woo Joo.
Ayolah.
Saya hampir tidak bisa menjaganya
dengan lenganku seperti ini,
dan semua pelamar lainnya
akan berjalan dengan kedua tangan bekerja.
Dan BS rupanya memiliki manfaat yang luar biasa.
Jika saya melewatkan wawancara ini,
apa yang akan terjadi dengan Woo Joo?
Besarkan dia sendiri,
dan aku memutuskan hubungan.
Anda tidak bisa begitu saja memutuskan hubungan kapan pun Anda mau.
Kami terhubung oleh darah.
Maaf, tapi kami tidak berbagi setetes darah pun.
Tapi Woo Joo melakukannya.
Plus
kita sudah melakukannya
dilucuti bersama-sama.
Dilucuti? Kapan itu terjadi?
Bungkus gelembung.
Hati-hati.
Jangan biarkan bayiku tergores.
Mudah!
Ini dia.
Bungkus gelembung.
Ayo...
Tempat ini milik Woo Joo,
jadi perlakukan itu seperti milikmu
dan bersantai.
Woo Joo, sampai jumpa.
Tunggu!
Jangan berani-berani memberinya coklat.
[Rahasia Surat Perkenalan Diri]
Foto-foto ini ternyata seperti sampah.
Ya, halo?
Dani.
Bisakah Anda mengirimi saya email dokumen itu dari sebelumnya?
Ini mendesak, jadi tolong lakukan sekarang juga.
Oh, saat ini...
Ya, mengerti.
Kita harus mengembangkan pendekatan berdasarkan kebiasaan konsumen
pada kelompok umur yang berbeda.
Orang yang tinggal sendiri cenderung memilih makanan yang murah dan mudah,
yang berarti mereka berbelanja di toko serba ada dan membeli porsi kecil secara online.
[Ruang Tunggu Wawancara]
Park Ji Won, Cha Young Seok, Joo Hyun Sun,
silakan masuk.
[Tiket Masuk Wawancara]
Aku ingin tahu apakah Woo Joo baik-baik saja.
Hei nak.
Anda hanya perlu mengingat tiga hal.
Jangan bergerak.
Tetap tenang dan jangan bergerak.
Bertindak tidak terlihat,
diam seperti hantu, dan tidak bergerak.
Oke.
Tunggu, apakah kamu benar-benar mendapatkannya?
Mari kita lihat.
Ayolah...
Bolehkah anak berusia 20 bulan makan hamburger?
Untuk anak usia 20 bulan,
roti daging dan roti agak prematur,
tapi beberapa kentang goreng sudah cukup.
Ya, dikatakan terlalu dini, bukan berarti dilarang.
Oke.
Saatnya memperkenalkan Anda pada hal-hal yang lebih baik sejak dini.
Di Sini.
Berikan padaku!
Bagaimana kabarnya?
Hal terbaik yang pernah Anda rasakan, ya?
Ya.
Di sini, katakan ah.
Bagus kan?
Momen lain yang mengubah hidup Anda, ya?
Ayah.
Ayo, makan lagi.
Ini bukan lelucon.
Bagi saya, makanan menyajikan
sebagai kunci yang membuka ingatanku.
Dulu ketika aku masih ada
[Wawancara Rekrutmen Terbuka Makanan BS Semester Pertama 2025]
ditolak pada wawancara terakhir BS Food tiga tahun lalu,
Aku punya panekuk kimchi
yang kakakku masak untukku.
Piring itu tahan
tempat khusus di hatiku.
Kapanpun hujan turun,
untuk menghiburku,
adikku akan melempar keju suatu hari nanti
dan jagung berikutnya.
Semua momen itu
tersimpan di suatu tempat yang kusayangi.
Bagi saya, itu mewakili
apa yang terjadi jika makanan membawa makna.
Haruskah saya menjadi bagian dari BS Food,
Saya berharap dapat menciptakan produk
yang dengan mudah membangkitkannya
kenangan berharga bagi konsumen.
Suara apa itu?
Mengapa ada begitu banyak kebisingan?
Anda tidak punya alasan untuk menangis.
Seharusnya aku yang menangis!
TIDAK.
Dengan serius...
Mama.
Karena kamu...
Kamu diam lagi sekarang karena kita berada di luar.
Saya menginginkan itu.
- Kenapa kamu begitu berat? - Ayah.
[Mertua]
Saya menginginkan itu.
Sayang, kamu tidak seharusnya melakukan itu.
Sayang, kemana ibu pergi?
TIDAK.
Apa?
Sayang, sini, sini!
Saya tidak bisa menjadi satu-satunya yang terjatuh.
Sekarang giliran Anda untuk menderita.
Sayang, bagaimana wawancaramu?
Apa-apaan.
Ayo.
Sayang?
Apakah kamu gila? Mengapa kamu datang ke sini?
Kamu tidak bisa dipercaya, kamu pembohong.
Dengan baik,
Saya tidak bisa menghadiri wawancara dengan mengenakan gips.
Saya baru saja menghapusnya
sebentar.
Begitulah cara kerjanya.
Apa pun.
Bawa dia kembali.
Apakah kamu gila?
Kamu menyebutku gila
bukannya mengucapkan terima kasih?
Tidak, aku bertanya apakah kamu sudah gila.
Bagaimana Anda mengawasinya?
Dan lihat kekacauan yang kamu buat di perusahaan...
Saya juga korban di sini.
Tempat perlindungan pribadi saya sekarang
hancurnya harta benda dan trauma mental.
Bawa dia, sekarang.
Tunggu, aku perlu mengambil popok dulu.
Bawa saja dia.
Aku bilang tunggu sebentar!
Anda dapat menangani sendiri situasi popok tersebut.
aku pergi.
Tunggu, kamu mau kemana?
Anda seharusnya membantu memperbaikinya, Paman.
Berapa kali aku harus mengatakan aku bukan pamannya!
Dia...
Woo Joo...
Dia menghilang.
- Woo Joo. - Sayang.
Joo itu!
- Sayang, kemarilah! - Woo Joo!
Kamu masuk ke sana, cepat.
Bagaimana aku bisa masuk?
Kamu adalah bibi anak itu, cepatlah masuk.
Sayang!
Kemarilah sayang, kemarilah.
- Woo Joo! - Kemana bayinya pergi?
Di mana?
Di sana.
Untuk Joo.
Serius, jangan pernah bertemu lagi.
Hal yang sama berlaku untukmu, Woo Joo.
Lihat siapa yang bicara.
Untuk Joo.
Pamanmu...
Maksudku, Sun Tae Hyung.
Kenapa dia?
Apakah terjadi sesuatu hari ini?
Apa yang kamu lakukan? Apa yang kamu makan?
Oh ya sudah.
Jangan pikirkan dia.
Terima kasih, kamu berhasil menangkap ikan.
Dengan keluarnya bayiku, rasanya sangat damai.
Sempurna.
Mengapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Tempatmu kebanjiran sekarang.
Saya sudah memperingatkan Anda tentang yayasan itu, bukan?
Pipa-pipa tersebut meledak total.
Jika aku bisa menghubungimu kemarin,
semua ini tidak akan terjadi.
Kami kehilangan satu-satunya kesempatan untuk memperbaikinya.
Sesuatu yang tidak terduga terjadi kemarin
dan ponselku rusak...
Aku sudah memperingatkanmu, pekerjaan ini berbahaya.
Lalu apa yang akan terjadi pada tempatku?
Apa maksudmu apa yang terjadi? Pekerjaannya tertunda.
Kita harus menunggu sampai kering
sebelum siapa pun dapat memulai lagi.
Pak.
Jadi kapan aku akan melakukannya
bisa pindah ke dalam?
Setidaknya satu bulan lagi.
Kita perlu menyelesaikannya
sebelum tim berikutnya dapat masuk.
Pak...
Oh, ini...
Pekerjaan kelistrikan belum selesai, jadi saya akan kembali lagi nanti.
Dinding harus kering sebelum kita dapat memulai pekerjaan wallpaper.
Ini adalah kantor manajemen. Ada kebocoran yang dilaporkan di bawah.
Silakan hubungi saya.
[Pekerjaan listrik, sepuluh hari]
[Wallpaper, sepuluh hari]
[Ubin, sepuluh hari]
TIDAK.
[Jadi di mana aku harus tinggal...]
Berhenti. Tolong berhenti.
Ayo, berhenti.
Berhenti!
Oh tidak...
Terima kasih.
Biarkan saja di sana.
[Pengiriman Anda telah selesai]
TIDAK.
Dengan panas dan kelembapan ini...
bayiku akan menderita.
Jika bocah kecil itu
belum merusak ponselku...
Tidak, jika wanita itu
tidak pernah membuang anak itu padaku...
TIDAK!
Kalau saja kita tidak berpapasan di pemakaman...
Sebenarnya, kembali ke pertemuan keluarga pertama...
Tidak, sepanjang perjalanan kembali ke Pimang...
TIDAK!
Aku bersumpah demi hidupku
Saya tidak akan pernah berurusan dengannya lagi.
Bayiku yang berharga.
Aku akan menjaga bayiku tetap aman.
Adakah kemungkinan saya bisa tinggal satu bulan lagi di studio...
Penyewa berikutnya sudah menandatangani.
[Layanan penyimpanan] Karya saya berukuran 800 milimeter.
Anda harus segera memesan,
tapi daftar tunggunya cukup panjang.
Ini adalah apartemen studio kecil. Saya tidak bisa memuat furnitur seperti sofa di sini.
Bukankah kamu selalu bilang rumahmu tidak akan pernah mengkhianatimu?
Sepertinya itu mengkhianatimu?
Baiklah.
Terus datang.
Lewat sini, lewat sini.
Oke, lewat sini, lewat sini.
Tidak seperti itu,
lewat sini!
Ya ampun, hei...
Ya ampun, paprika, paprika!
Berhenti, berhenti.
Wah, serius,
Anda mengemudi ke mana-mana!
Paprika ini sangat montok dan enak.
Wah, serius.
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu keluar ke sini?
Apakah ada yang pindah?
Lantai berapa mereka akan pergi?
Kamu tahu...
Sejauh yang saya tahu,
tidak ada yang berangkat pagi ini...
Bu, mereka menghancurkan paprikamu.
Ya ampun, apa yang akan aku lakukan?
Sepertinya kita punya tetangga baru.
Ya.
Ya ampun, lihat dirimu! Inilah Musim Panas kami...
dan inilah Musim Semi...
dan Musim Gugur kecil juga ada di sini!
Itu Ayah.
Hei, Lee Jae Min.
Bukankah kamu seharusnya sedang melakukan pengiriman?
Anda memeriksa kripto lagi?
Permisi,
kamu mau ke unit mana?
Oke, pergi ke unit 206.
206?
Hai Woo Joo!
- Jatuhkan saja semuanya di ruang tamu. - Ya.
Tunggu,
apa yang terjadi di sini?
Bibi bayi itu.
Kamu bilang aku sangat bisa diandalkan.
Anda sangat bertanggung jawab.
Dan bayi saya dan saya memiliki chemistry yang luar biasa.
Dan kamu dan Woo Joo memiliki chemistry yang luar biasa.
Dan Anda menyebutkan bahwa Anda menginginkannya
untuk membesarkan bayi di sini bersamaku.
Sejujurnya, jika Anda tidak keberatan,
Saya ingin membesarkan Woo Joo di sini bersamamu kapan saja.
Jadi sebenarnya Anda tidak bermaksud demikian
kamu akan pindah, kan?
Tentu, ini tempat Woo Joo,
Tetapi...
Saya sudah tinggal di sini.
Dan mengapa hal itu menjadi masalah?
Kami sudah
sudah
dilucuti
turun bersama-sama.
Kami sudah telanjang bersama.
Ke depan,
lewati panggilan telepon,
ketuk saja pintunya.
Saya menghargai
kerja sama Anda.
Kerjasama untuk apa?
Bagaimana semua ini masuk akal?
Kita berdua tinggal bersama?
Kemudian,
apakah kamu punya 5,36 juta won?
5,36 juta won?
- Apa yang kamu bicarakan? - Kompensasi kerusakan.
Ini adalah lokasi kejadian
dari hari itu
kamu meninggalkan bayi itu bersamaku dan menghilang.
[Penggantian kursi, satu juta] Tepat pada hari itu
[Pembersihan karpet, satu juta] ketika Anda berangkat untuk wawancara,
inilah bukti tragisnya
[Perbaikan marmer, satu juta won] dari semua kerusakan yang saya derita.
Jika Anda masih belum yakin,
ini lebih banyak dari hari yang sama.
Tepat pada hari ketika Anda pergi ke wawancara,
berkat telepon
Woo Joo hancur,
Saya melewatkan pembayaran kontraktor dan jendela kritis,
yang menyebabkan bencana total.
Akibatnya, saya pindah
tertunda sebulan penuh.
Tagihan untuk semua ini
tepatnya 5,36 juta won.
Tunggu,
kamu tidak serius
memberitahuku kamu berencana untuk tinggal di sini, kan?
Ini hanyalah tempat berlindung sementara
untuk diriku sendiri dan bayiku.
Tapi sebenarnya,
kita bahkan tidak berhubungan,
dan lebih dari itu,
kamu laki-laki dan aku perempuan.
Tunggu sebentar,
apakah kamu benar-benar menganggapku sebagai laki-laki?
Tentu saja tidak.
Kamu bukan tipeku.
Perasaan itu saling menguntungkan.
Bagiku kau hanyalah bibi Woo Joo,
hanya itu dirimu.
Kemudian diselesaikan,
kita bisa hidup bersama dengan baik.
Tidak, ini masih belum oke.
Tunggu, tunggu.
Mengapa saya meminta persetujuan dari Anda
kapan orang lain benar-benar memiliki tempat ini?
Dengan logika Anda sendiri,
pemilik di sini bukan kamu,
itu Woo Joo.
Saat aku memikirkannya,
di pemakaman, Woo Joo adalah orang yang paling berkabung.
Artinya Woo Joo juga pemilik sebenarnya.
Jadi, apa pendapatmu?
Bisakah saya menjadi penyewa Anda?
Hah?
Ya.
Tentu.
Melihat? Dia menjawab ya.
Ta-da.
Siap melayani Anda, Guru.
Woo Joo, apa yang ada di mulutmu?
Tolong beritahu saya itu bukan coklat.
Untuk sarapan hari ini kita punya
dada ayam bebas hormon,
beras organik, kubis lokal,
dan wortel Korea.
Perlu saya melanjutkan?
Ini sangat bagus untuk umur panjang.
Ini kopi tanpa kafein.
Dan ini untuk sintesis Vitamin D Anda.
Nih nih.
Itu Hyun Jin.
Jangan tertipu oleh hal ini.
[Selamat telah lolos seleksi akhir]
Joo itu!
Saya mendapat pekerjaan BS!
Selamat.
Woo Joo, tepuk tangan.
Bertepuk tangan.
Beri bibimu "jempol".
Itu benar.
Kamu tahu,
daripada berkeliaran di sini,
kenapa tidak pergi keluar bersama teman-temanmu?
Keluarlah, hirup udara segar,
manjakan diri Anda dengan sesuatu yang lezat.
Ambil beberapa pakaian untuk bekerja.
Jangan khawatir tentang Woo Joo atau rumahnya.
Sampai jumpa, Bibi akan keluar.
Woo Joo, aku akan kembali.
Apakah ini masuk akal?
Dia laki-laki, saya perempuan,
bagaimana kita bisa hidup bersama?
Pria dan wanita harus menjaga jarak.
Tidak ada yang meminta Anda untuk berbagi tempat tidur dengannya.
Tapi kenapa kamu tidak melakukannya?
Hanya menjadi teman serumah, tidak lebih.
Sejujurnya, saya tidak melihat ada masalah dengan itu.
Jika ada, itu bermanfaat.
Dengan pengasuhan anak dan pekerjaan rumah,
Anda bisa membagi semuanya secara merata.
Rata?
Tidak mungkin.
Sama sekali tidak.
Kemarin dia menyerbu masuk
dan aku tertangkap basah,
tapi malam ini aku akan melakukannya
pasti mengusir orang itu.
Yang perlu saya lakukan hanyalah bertahan satu bulan.
Jika aku tetap berada di sisi baik wanita itu,
Saya dapat menghemat biaya sewa dan penyimpanan,
Tidak masalah.
Sungguh upaya yang menyentuh.
Mendaftar menjadi pelayan hanya untuk furnitur Anda.
Langkah klasik dari mantan antek,
kamu sangat mengerti apa yang diinginkan orang.
Dingin sekali.
Bukan pelayan, itulah yang disebut strategi.
Itu murni pengabdian seorang ayah kepada bayi saya.
Setelah biaya perbaikan tersebut,
akunku turun menjadi 153.000 won,
dan pembayaran pinjaman akan segera jatuh tempo.
Tapi tahukah Anda bagaimana keadaan antara pria dan wanita
bisa menjadi rumit.
Bagaimana jika Anda berakhir
menangkap perasaan padanya?
Menangkap perasaan? Tidak dalam sejuta tahun.
Tapi wanita itu sepertinya sangat ingin menyingkirkanmu.
Bagaimana jika dia tidak mundur?
Tidak akan terjadi.
Bahkan nasib pun menguntungkanku.
Dia...
mendapatkan pekerjaan.
Hyunjin.
Anda tidak membeli apa pun?
Izinkan saya membelikan Anda sesuatu untuk merayakan pekerjaan Anda.
Tidak, saya sudah punya cukup pakaian.
Apa yang kamu baca?
Aku harus mencari tempat penitipan anak untuk Woo Joo,
tapi biaya pengasuh anak lebih dari 2 juta won.
Dan tempat penitipan anak semuanya dicadangkan...
Astaga.
Beradaptasi dengan perusahaan kami pada awalnya akan sangat menuntut.
Tepat.
Woo Joo dan aku sama-sama
akan membutuhkan waktu untuk beradaptasi.
Anda pikir wanita itu
akan benar-benar mengikuti rencana besarmu?
Tunggu dan lihat saja.
Dia akan menghubungi saya dalam waktu kurang dari sepuluh menit.
Sepuluh menit.
Tik tok tik tok...
Pertimbangkan saja pria itu
asisten jangka pendek.
Pekerjakan dia, manfaatkan dia, tahan dia.
Bagaimanapun, Anda memegang semua kekuasaan.
Tetap saja, ada sesuatu yang terasa salah.
Hyunjin.
Tekan pola pikir kuno Anda.
Coba pikirkan apa yang menguntungkan Anda sekarang.
Baiklah.
Saya mendapat pesan.
Ada sesuatu yang mendesak yang harus kita selesaikan,
bukan begitu?
Mari kita bicara di ruang tamu jam tujuh malam ini.
Satu bulan.
Tepat satu bulan, tidak lebih.
Ayo lakukan sembilan sampai enam.
Selama jam kerjaku di BS,
Aku ingin kamu menjaga Woo Joo sepenuhnya.
Sepakat.
Dan jaga agar apartemen tetap rapi saat Anda berada di sana.
Pertahankan saja hal-hal seperti sebelumnya.
Bibi.
Ya.
Oke.
Tapi sekarang sudah lima puluh lima puluh.
Dengan hati nurani yang baik, sebagai sesama penghuni.
Sepakat.
Air, gas, listrik,
termasuk wifi,
semuanya terbelah dua.
Selesai.
Dan karena Woo Joo secara teknis adalah pemilik tempat ini,
popok dan susu formulanya
juga dibagi rata.
Baik, setuju.
Sepakat.
[Perjanjian Teman Sekamar]
Pimang?
Sepertinya ada sesuatu di dalamnya.
Tidak, lupakan saja. Jangan membelinya.
Cowok pimang?
Jadi kamu benar-benar saudara laki-laki Woo Jin?
- Satu hari acak, - Satu hari acak,
- "alam semesta" yang lain - "alam semesta" yang lain
- tiba-tiba terjatuh ke dalamnya. - tiba-tiba terjatuh ke dalamnya.
Mama.
Apa yang harus saya lakukan dengan bayi itu?
Kami perlu memutuskan siapa di antara Anda yang akan membesarkannya.
Apa? Anda tersenyum?
Ini bukan waktunya untuk tersenyum.
Baca ruangan.
Kenapa kau...
Mengapa kamu meninggalkan bayi itu bersamaku?
Aku akan membesarkannya.
Aku akan menjaga Woo Joo.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Woo Joo dan aku akan lewat
baik-baik saja tanpa dia.
Lihatlah tempat ini...
Serius, bagaimana kamu berencana melakukan ini sendiri?
Saya harus masuk
jadi aku bisa membesarkan Woo Joo dengan benar.
Tempatmu kebanjiran sekarang.
Jadi kapan saya bisa pindah?
Setidaknya satu bulan lagi.
Tunggu, apa yang terjadi di sini?
Jadi sebenarnya Anda tidak bermaksud pindah, bukan?
Anggap saja pria itu sebagai asisten jangka pendek.
Dengan mengasuh anak dan pekerjaan rumah, Anda bisa membagi semuanya secara merata.
Satu bulan.
Aku ingin kamu menjaga Woo Joo sepenuhnya.
Selesai.
Sepakat.
Saya menghargai kerja sama Anda.
Pastikan Anda mengetuk
ketika kamu membutuhkanku.
Tunggu, kamu tidak punya pekerjaan?
Bagaimana kamu bisa menjaga Woo Joo saat aku sedang bekerja?
Kamu sangat tidak berguna.
Hanya sampai saya menemukan pijakan saya di perusahaan.
Halo, saya Park Yoon Seong, manajer Tim Perencanaan 3.
Aku benar-benar ingin Yoon Seong hanya melihatku dalam kondisi terbaikku.
- Biarkan aku mengambilnya. - Mustahil.
Bagaimana jika kamu akhirnya jatuh cinta pada wanita itu?
Tidak, Woo Joo.
TIDAK!
Oh sial.