♪ Mengejar angin, saya berangkat jauh ♪
♪ Jalan di depan hilang, suaraku tidak pernah terdengar ♪
♪ Saya telah merasakan kegembiraan dan kesedihan ♪
♪ Meletakkan rendah, saya merencanakan setiap gerakan ♪
♪ dengan hati fana dan ikatan yang masih ada ♪
♪ Saya berkeliaran jauh dan lebar ♪
♪ Twist nasib dalam waktu putus asa ♪
♪ ikatan yang lebih hidup dari debu kehidupan ♪
♪ Masih mengejar apa arti keabadian ♪
♪ Bahkan keabadian berkedip dalam blink ♪
♪ Jangan mengejek kehidupan biasa ♪
♪ Saya bertarung sendiri saat kekacauan mengguncang dunia ♪
♪ Jangan mencemooh akar sederhana ♪
♪ Jenis hati, kejam saat aku harus ♪
♪ Nasib menggerakkan dengan sukacita dan kesedihan di bawah ♪
♪ Saya memegang gelombang antara hidup dan mati ♪
♪ Iman membawa saya melalui gelap yang tak ada habisnya ♪
♪ dan saya kembali dengan hati yang disempurnakan ♪
♪ Ditempa oleh persidangan, saya bangkit melalui tiga alam ♪
♪ terlahir kembali di roda nasib ♪
[Kenaikan abadi]
[Diadaptasi dari webnovel, kenaikan abadi oleh wangyu]
[Serial di www.qidian.com di bawah China Literature Limited]
[Episode 6]
Saya membayar harga yang tepat
untuk hal yang benar.
Itulah seharusnya kesepakatan yang adil.
Bagus.
Lalu izinkan saya menunjukkan kepada Anda
Apa arti keadilan!
LU Senior,
Fragmen item ajaib itu bisa dikeluarkan.
Tes root roh akan muncul.
Lebih baik tidak menimbulkan masalah.
Baiklah.
Sejak Anda berbicara,
Saya akan mundur.
Anak,
Anda tidak akan beruntung lain kali.
Ayo pergi!
Murid -murid klan ini
Benar -benar sombong.
Terima kasih telah melangkah sekarang.
Saya Han Yunzhi.
Siapa namamu?
Han Li.
Li,
Apakah Anda juga di sini untuk Tes Root Spirit?
Ini akan dimulai.
Ayo pergi bersama.
Tentu.
[Ye fei dari Yellow Maple Valley]
Sesama pembudidaya,
Putaran cobaan ini diselenggarakan oleh sekte bulan kami,
atas nama tujuh sekte.
Selama Anda lulus uji root roh ...
Dia!
- Di sini! - ... Anda akan memiliki kesempatan
untuk diterima ke sekte mana pun.
Jika bakat Anda luar biasa ...
Saya pikir Anda hampir melewatkannya.
... Anda bahkan mungkin menerima
Undangan dari beberapa sekte sekaligus.
Kemudian, para kandidat dapat memilih
kemana mereka ingin pergi.
Dia,
kamu baik -baik saja?
Mendengarkan.
Di dunia budidaya,
Ada hierarki yang jelas.
Panjat kultivator tingkat rendah tidak boleh melihat langsung pada mereka di atas mereka.
Yang itu di atas sana
adalah Grandmaster pada tahap pembentukan inti.
Jangan pernah menatapnya seperti itu. Mengerti?
Jadi itu adalah pembudidaya pembentukan inti.
Ya.
Slotnya terbatas,
Jadi manfaatkan kesempatan ini.
Yan Ruyan.
Elemen kayu.
Akar Roh Surgawi.
Lulus.
Akar Roh Surgawi!
- Dia memiliki akar roh surgawi! - Itu luar biasa!
Dia layak untuk ahli waris klan Yan.
Sepertinya itu tidak akan lama
Sebelum Yue Kingdom mendapatkan pakar pembentukan inti lainnya!
[Undangan Tujuh Sekte] Ketujuh sekte menginginkannya!
Dia luar biasa!
Saya memilih sekte Moonshadow.
[Sekte Moonshadow]
Mereka mengatakan sekte Moonshadow
adalah yang terkuat dari tujuh sekte saat ini.
[Gadis Harta]
Anda buta bodoh!
Beraninya kamu mencuri dariku?
Itu hanya uji coba.
Jangan biarkan itu menjadi mematikan!
Biarkan begitu saja.
Akar Dual Spirit Dual Fire-Wood-Element.
Lulus.
Saya memilih sekte Moonshadow!
Nanti,
Aku juga pergi dengan Moonshadow.
Yang mana yang akan Anda pilih, Han?
Saya baik dengan sekte apa pun.
Saya memilih Yellow Maple Valley!
Saya memilih sekte void yang jelas!
Saya memilih Lembah Maple Kuning!
Aku akan pergi dengan Gunung Babi Roh!
Saya memilih sekte pedang raksasa!
Saudara laki-laki!
Aku sekarat ...
Kamu baik -baik saja, saudara?
Saudara laki-laki!
Root roh roh-getaran-getaran air-fire-earth.
Lulus.
Letakkan dia di sini.
Hati-hati.
Tidak apa-apa.
Dia masih hidup.
Anda tidak diterima oleh tujuh sekte.
Ditolak.
Apa?
Mengapa dia ditolak?
Mengapa mereka tidak membawa saya?
Apa yang tidak saya kekurangan dibandingkan dengan mereka?
Jadi ini adalah keadilan yang Anda sebut,
Tujuh Sekte?
Anda benar -benar lupa apa yang Anda lakukan?
Saya meraihnya!
Root quad spirit quad-fire-fire-earth-earth-earth.
Ditolak.
Dia,
Semuanya terserah Anda sekarang!
Anak,
Belum giliranmu.
Dia terlalu sombong.
Sepertinya akar roh Anda harus sampah.
Pria itu menyimpan dendam.
Bagaimana sampah seperti dia ada di dunia budidaya?
Varian Elemen-Element Root Root.
Lulus.
Saya memilih Yellow Maple Valley!
Betapa membosankannya.
Itu terlalu mudah!
Qiaoqian.
Akar semangat ganda elemen-air-earth.
Lulus.
Yang lain berhasil.
Saya memilih Lembah Maple Kuning.
Sekarang berikan dia bola.
Root quad roh quad-water-air-fire-earth-earth.
Ditolak.
Panjat kultivator nakal selalu ditolak.
Dengan akar roh palsu, namun berani muncul di sini?
Betapa tidak tahu malu!
Benar -benar tidak tahu malu!
Memalukan!
Akar roh ganda elemen kayu.
Lulus.
Dia.
Kami Selanjutnya!
Saya memilih Gunung Spirit Beast!
Ini adalah kultivator terakhir
untuk lulus tes hari ini.
Tidak mengharapkannya.
Kami berdua terbuang sekarang.
Tidak perlu merasa sedih, semua orang.
Masih ada turnamen di Tianwu Arena!
Turnamen?
Akankah itu membantu?
Bahkan jika kita bertarung,
sebagai pembudidaya nakal,
melawan anak -anak klan itu
dibesarkan pada ramuan sejak lahir,
Kesempatan apa yang kita miliki?
Apakah kita pembudidaya nakal
ditakdirkan untuk selalu diinjak -injak oleh mereka?
Saya tidak bisa menelan ini!
Mereka terus membicarakan hal yang sama.
Tetap,
Mungkin ada cara lain.
Kebetulan saya punya rencana yang cerdas.
Tetapi...
Saya akan membutuhkan bantuan semua orang.
Rencana apa, Pak?
Kami tidak bisa menunggu. Ludahkan saja!
Pak, tolong beri tahu kami!
Tidak ada lagi menggoda.
Tuan Wan,
Jika kita bertemu satu sama lain di arena,
Menurut Anda bagaimana Anda akan ongkos?
Pak, Anda benar -benar bercanda.
Budidaya Anda jauh di atas saya.
Tentu saja aku akan kalah.
Kemudian...
Bagaimana jika saya meminjamkan Anda
Kocok kuda ini?
Ini artefak kelas menengah.
Dengan baik...
Saya mungkin memiliki peluang lima puluh lima puluh.
Bagaimana jika saya juga meminjamkan Anda
harta karun ini?
Kemudian...
Mungkin...
Oh,
Saya memiliki peluang tujuh puluh persen!
Besar.
Di dunia budidaya,
Pertempuran bukan hanya tentang kekuatan.
Mereka juga mengandalkan artefak,
jimat,
dan pil.
Dalam hal kekuatan dan teknik,
Kami tidak bisa bersaing
dengan murid -murid klan yang sombong itu.
Tapi ada satu hal yang kami miliki
bahwa mereka tidak,
persatuan.
Jika masyarakat vena biru kita memiliki seratus pembudidaya nakal,
dan masing -masing
bersedia berkontribusi harta,
Lalu kita punya
Seratus harta di tangan kita!
Dengan banyak harta,
Bahkan jika kita menghadap
Pembudidaya pendirian yayasan,
Kita mungkin
masih memiliki kesempatan.
Sangat!
Saya bersedia meminjamkan pengocok kelas menengah saya
untuk digunakan semua orang.
Qinwen ...
Sejak saya mengangkat ini,
Itu hanya benar saya memberikan contoh.
Saya sudah mengatakan sebelumnya.
Alasan saya mendirikan Azure Vein Society
adalah membangun dunia
di mana semua pembudidaya sama.
Kami akan menunjukkan kepada anak -anak klan itu
Penggulung Rogue seperti kita
tidak kurang dari mereka!
Ya!
- Ya! - Benar!
Kami tidak lebih lemah dari mereka!
Mereka tidak ada yang istimewa!
Melihat?
Anda tidak bisa salah mengikuti tuan ini!
Aku tahu,
Bahkan dengan semua harta ini,
Tidak semua orang di sini
akan pergi menang.
Tapi selama kita memberikan segalanya,
Bahkan jika kita kalah,
Kami akan membuat para murid klan itu melihat
Kami para pembudidaya nakal
Tidak akan didorong!
Kami tidak akan didorong!
Pak,
meskipun saya kurang bakat,
Saya masih menginginkannya
untuk menyumbangkan sesuatu!
Bagus!
Kemudian,
mereka yang ingin membantu,
Mari ikut saya!
Baiklah!
Ayo pergi!
Ya!
Saya akan berkontribusi apa yang saya bisa!
Ambil milikku!
- Ambil milikku! - Ini dia!
Jadi itulah rencana mereka selama ini.
Tuan dia,
Apakah Anda bersedia membantu?
Setelah mendengar apa yang Anda katakan,
Saya kehilangan minat
dalam bergabung dengan ketujuh sekte.
Saya tidak akan bergabung dengan turnamen
di Tianwu Arena.
Temanku,
Ini adalah kesempatan terbaik kami
untuk membuat nama untuk diri kita sendiri!
Ya, peluang emas!
- Benar! - Benar -benar!
Lakukan bagian Anda!
Sepertinya saya tidak bisa pergi hari ini
tanpa pendarahan sedikit.
Jika Anda punya harta,
Bawa mereka keluar dan bagikan!
Baiklah.
Saya terjadi
untuk bertemu
pil restoratif.
Saya berencana untuk menyimpannya sendiri.
Tetapi dalam keadaan itu,
Saya akan membaginya dengan semua orang.
Sangat dihargai, Tuan!
Itu bagus.
Ugh, perutku sakit.
Saya perlu istirahat sebentar.
Kalian terus mengobrol.
Dia!
Anda...
Kamu baik -baik saja?
Saya baik -baik saja sekarang.
Xiaoshan,
Apakah Anda di sini untuk berbicara dengan saya
Untuk bergabung dengan Azure Vein Society?
Tentu saja tidak.
Tetapi,
Apakah Anda tidak berencana untuk bergabung
Turnamen Arena Tianwu
Dan memenangkan pil fondasi diri Anda?
Tujuh sekte itu bagus,
Tapi aku harus tetap hidup dulu.
Saya tahu itu, Han.
Anda bukan orang yang buta.
Dengan baik,
Anda tidak bergabung dengan pertarungan.
Jadi kenapa kamu masih
Bagikan Harta Karun Anda?
Hanya mencoba memenangkan kami sedikit rasa hormat.
Xiaoshan.
Saya tidak bisa menghilangkan perasaan bahwa orang -orang itu
tidak sesederhana yang terlihat.
Dengan jenis kenaifan Anda,
Anda akan terbakar.
Mustahil!
Semua pembudidaya nakal adalah satu keluarga besar!
Anda terlalu memikirkannya, Han.
Dengan apa yang kami tabung sebelumnya,
Kami memiliki tiga puluh delapan artefak sekarang.
Qinwen,
Mengapa tidak mengambil semua ini
dan lari sekarang?
Tidak bisa lakukan.
Penghalang di Taint Bazaar
Tidak akan terangkat sampai turnamen selesai.
Kita belum bisa pergi.
Jika para pembudidaya nakal itu
menyerahkan harta mereka dengan sukarela,
itu ideal.
Jika tidak ...
Jangan khawatir, Tuan!
Jika mereka tidak mau,
Saya akan menjadi yang pertama ...
Ya,
Kami tidak akan menghindarinya!
Berapa kali saya harus mengatakannya?
Berhenti berbicara tentang pertempuran dan membunuh
sepanjang waktu!
Bangun.
Ya, Pak.
Mundur.
Li!
Saya akhirnya menemukan Anda!
Apa itu sekarang?
Saya punya lebih banyak jimat di sini.
Saya ingin berdagang untuk lebih banyak pil.
Apakah itu baik -baik saja?
Saya punya kekuatan tupis tupai,
dan membekukan jimat.
Ini ofensif.
Yang ini defensif.
Jimat Vajra ini luar biasa!
Itu bisa memblokir
Pemogokan penuh kekuatan dari Qi Refiner tingkat kesepuluh!
Bagaimana dengan yang ini?
Ini adalah jimat Thunderfire.
Itu menyentuh dengan kilat dan api sekaligus.
Lihat!
Mungkin...
Saya akan mendapatkan Anda dua yang baru.
Itu aneh.
Saya mengikuti instruksi buku dengan tepat.
Li,
bagaimana dengan
keduanya?
Saya jamin
Mereka kualitas terbaik.
Keduanya ...
Rindu dia,
Mengapa Anda sangat membutuhkan pil?
Saya ingin menyembuhkan penyakit kakak saya.
Maaf,
Tapi jimatmu
tidak terlalu berguna
untuk saya.
Tetap,
Jika Anda punya
kertas cinnabar dan jimat,
Saya mungkin tertarik.
Anda ingin membuat jimat sendiri?
Lalu Anda akan
pasti membutuhkan ini!
Yang ini
adalah kuas bambu emas.
Tipnya
terbuat dari rambut ekor binatang setan level 2.
Porosnya
ditempa dari besi hitam dicampur dengan emas olahan.
Itu dibuat menggunakan teknik rahasia
oleh kultivator pendirian yayasan.
Ini adalah alat yang harus dimiliki untuk membuat jimat!
Kelangkaan sejati!
Anda benar -benar menjualnya kepada saya?
Sejujurnya...
Ini adalah pusaka keluarga.
Tapi seperti yang Anda lihat,
Saya mengerikan
dalam membuat jimat.
Jadi kuas ini
cukup banyak terbuang
pada saya.
Berapa banyak yang Anda tanyakan?
Dua botol pil.
Bagaimana dengan itu?
Saya bahkan akan melempar
jimat ini, tinta,
dan ringkasan jimat ini.
[Talisman Compendium]
Kesepakatan.
Li!
Saya juga memiliki catatan aliran yang jelas.
Ada segala macam cerita lucu
dari dunia budidaya.
Saya sudah membacanya.
Jika Anda bosan,
Mungkin itu akan membantu menghabiskan waktu.
[CLEAR Stream Note]
Saya berharap untuk belajar lebih banyak.
Terima kasih.
"Siapa pun yang memegang token kenaikan
dapat melewatkan pengujian dan bergabung dengan suatu sekte,
dan bahkan mendapatkan pil fondasi. "
Apa itu token kenaikan?
[Token]
Dia!
Mari kita periksa arena Tianwu!
saya dengar
sekte telah menyiapkan
sekelompok hadiah kali ini
untuk menarik lebih banyak peserta.
Pemenang mendapat pil fondasi
dan satu ton permata dan teknik.
Xiaoshan,
Saya punya buku
dengan segala macam keanehan budidaya.
Tidak yakin apakah itu benar.
Ingin memeriksanya bersama?
Tentu!
Datang.
Hapus Catatan Stream?
Apa ini?
Sepertinya
token dari beberapa sekte.
Itu bukan sembarang token.
Lihatlah tulisan di atasnya.
Token Kenaikan ...
Token Kenaikan?
Apa itu?
Token kenaikan
adalah untuk ...
Mereka mengatakan ...
Nah, saya dengar,
Jika Anda memegang
token kenaikan,
Anda tidak harus bertarung,
tidak harus mengikuti tes root roh,
Anda langsung ke salah satu dari tujuh sekte.
Apakah itu benar?
Omong kosong!
Jika itu benar,
Semua orang akan memperebutkan token ini.
Siapa yang repot -repot mempertaruhkan hidup mereka di turnamen?
Tepat.
Kedengarannya seperti cerita yang dibuat-buat.
Grandmaster,
kamu benar.
Beberapa murid klan
telah melaporkan token mereka dicuri.
Masyarakat vena biru tidak pernah berhenti menyebabkan masalah,
bahkan memukul selama tes masuk.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Jadi para pembudidaya nakal itu hilang
benar -benar terkait dengan mereka.
Dan sekarang mereka menyematkannya pada murid -murid klan.
Setelah turnamen Tianwu Arena berakhir,
Mari kita tangkap semuanya.
Ya, Grandmaster.
Sepertinya
Token Kenaikan ini
diikat ke Lembah Maple Kuning.
Lembah Maple Kuning ...
Mereka mengatakan itu adalah salah satu sekte teratas
Di antara tujuh.
Keberuntungan apa!
Tidak ada yang tersisa untuk dikhawatirkan sekarang.
Menagih karena mengetahui bahwa Anda akan kalah?
Anda pikir Anda layak untuk pil fondasi ini?
Saya sudah menunggu hari ini
selama beberapa dekade.
Anda anak klan,
Jangan menjadi sombong!
Siapa Qingwen ini?
Mengapa dia memiliki begitu banyak harta karun?
Adalah lu
akan kalah?
Mustahil.
Dia baru saja akan menang.
Pak,
Anda menjadi mudah pada saya.
Ini tes.
Jangan terlalu jauh.
Dia sudah mengakui kekalahan.
Mengapa mencoba membunuhnya?
Grandmaster,
Mohon maafkan saya.
Saya tidak menyadari
Dia sudah menyerah.
Anda tidak menyadari
Atau apakah itu karena lawan Anda
hanyalah beberapa kultivator namel tanpa nama
Dan Anda tidak peduli?
Terima kasih, Grandmaster,
untuk berdiri
Bagi kami, Penggulung Rogue!
Ya!
Terima kasih telah membela kami!
Mohon berdiri untuk kami!
Tolong, kami butuh suaramu!
Saya sadar banyak pembudidaya nakal yang hilang belakangan ini.
Sekte Moonshadow kami
akan sampai ke bagian bawahnya.
Jika ada yang ditemukan membangkitkan konflik
Antara bajingan dan murid klan,
mengganggu urutan dunia budidaya,
Saya tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Lu Mingyuan
Menang!
Menerima satu pil fondasi!
Senior LU luar biasa!
Anda punya pil fondasi!
Kekuatan seorang kultivator
tidak hanya bergantung pada akar roh,
tetapi juga pada artefak,
jimat,
formasi,
dan pil.
Gunakan semua yang Anda miliki,
Rencanakan dengan cermat sebelum bergerak.
Berbaring rendah, lalu meledak.
Mungkin...
Ini adalah jalan yang dimaksudkan untukku.
Tapi di hadapan kekuatan yang luar biasa,
semua jalan pintas
ditakdirkan untuk gagal.
- Selamat, senior LU! - Selamat, senior LU!
Dia juga masuk ke Lembah Maple Kuning?
Apa saja peluangnya!
Hanya satu langkah ...
Saya hanya satu langkah dari kemenangan!
Qinwen,
Orang itu jenius
dengan varian root root.
Tidak perlu head-to-head dengannya.
Kami gagal kali ini,
Tapi selalu ada lain kali.
Lain kali?
Anda pikir peluang seperti ini menjadi mudah?
Sudah kubilang,
Kami para pembudidaya nakal adalah satu keluarga besar.
Jangan terlalu sulit.
Sudah cukup.
Anda membuat hati saya sakit.
Hai...
Dengar, semuanya.
Jangan terlalu sedih.
saya dengar
Jika Anda menemukan item tertentu,
Anda dapat melewatkan turnamen
Dan masih masuk ke tujuh sekte.
- Item apa? - Apa itu?
Saya pikir itu disebut ...
Token Kenaikan!
Token Kenaikan?
Pak,
Saya akan bertanya kepada Anda.
Apakah Anda tahu tentang token Ascension?
Token kenaikan
diciptakan oleh tujuh sekte.
Itu dimaksudkan untuk memberi hadiah
Keluarga budidaya yang memberikan kontribusi besar.
Itu bisa diturunkan selama beberapa generasi.
Kata mereka
Siapa pun yang memegang satu
dapat bergabung dengan sekte apa pun
tanpa mengikuti tes
Dan bahkan mendapatkan pil fondasi.
Pil fondasi?
Tidak ada tes dan pil fondasi?
Itu luar biasa.
Tapi hal ini
belum muncul selama berabad -abad.
Bagaimana Anda tahu tentang itu?
Saya tidak tahu,
tapi han ...
Dia membacanya di buku.
Dia bertanya langsung kepada Anda?
TIDAK...
Tidak terlalu.
Kami hanya mengobrol dengan santai.
Dimana Han Li Sekarang?
Kenapa dia tidak di sini?
Han Li ...
Dia tidak ada.
Bukankah kamu
selalu bersamanya?
Saya tidak terlalu mengenalnya dengan baik.
Saya pikir dia sudah pergi.
Dia pergi?
Tapi penghalang masih aktif.
Kemana dia bisa pergi?
Dia...
SAYA...
Perutku sakit!
Saya butuh istirahat kamar mandi!
Kenapa dia lari?
Apakah benar -benar sakit perut?
Anda membelinya?
Sepertinya
Perjalanan ke Bazaar Tainter ini bukan untuk apa -apa.
Harta karun ini akan sangat membantu budidaya saya di kemudian hari.
Jadi bagaimana jika saya memiliki root roh palsu?
Dengan token kenaikan ini,
Saya tidak perlu khawatir!
Saya hanya akan tetap tersembunyi sampai pagi.
Setelah penghalang terangkat,
Saya akan langsung menuju
ke Yellow Maple Valley.
Dia ada di sana!
Buru-buru!
Berhenti!
Berhenti berlari!
Dapatkan dia!
Berhenti!
Dia ada di sana!
Cepat!
Dia!
Xiaoshan!
Apa yang telah terjadi?
Dia...
Berlari!
Qingwen dan anak buahnya adalah orang jahat ...
Saya minta maaf...
SAYA...
Aku mendapatkanmu
menjadi masalah ...
Token kenaikan
telah terpapar.
Dia!
Kenapa kamu berlari?
Tetap dan minum bersama kami!
Tidak ada tempat yang harus dijalankan sekarang, ya?
Kalian berdua,
Kenapa kamu mengejarku?
Bagaimana menurutmu?
Pada titik ini,
Dia,
Anda bisa menjatuhkan tindakan.
Anda sangat egois.
Anda mendapat harta karun seperti token Ascension,
tapi bahkan tidak
Mari kita lihat?
Token Kenaikan?
Apa itu?
Tidak pernah mendengarnya!
Di siang hari bolong,
Anda mencoba merampok dan membunuh seseorang.
Apakah Anda tidak takut hukuman tujuh sekte?
Pembicaraan yang cukup.
Bawa dia terlebih dahulu,
Kemudian cari tubuhnya.
Kemana dia pergi?
Temukan dia!
Ini tidak akan berhasil jika terus.
Pria Qingwen itu
masih bersembunyi di bayang -bayang.
Dia,
Aku melihatmu!
Berhentilah bersembunyi!
Keluar!
Artefak bermutu tinggi!
Qinwen!
Bantu aku!
Saya tahu Anda akan muncul!
Wan Xiaoshan
dibunuh olehmu?
Dia pria yang baik.
Tapi pria baik ...
mati juga.
Anda kehilangan orang -orang Anda juga.
Mengapa Anda tidak menyimpannya?
Saya merasa Anda memiliki sesuatu di lengan baju Anda.
Jadi saya membiarkan mereka pergi dulu.
Sepertinya saya benar.
Saya mengerti sekarang.
Ada bertiga dari kalian bertiga,
tapi hanya satu
Token Kenaikan.
Anda pria yang pintar.
Pinggu dan saya kembali.
Jika ini bukan tentang jalan menuju kenaikan,
Aku tidak akan membiarkannya mati.
Anda benar -benar penjahat yang lengkap.
Dia...
jimat pedang terbang itu
Apakah trik terakhir Anda, bukan?
Bagaimana menurutmu?
Ini Lembah Tainan!
Jika Anda membunuh saya di sini,
Apakah Anda tidak takut Anda akan ketahuan?
Anda muncul entah dari mana,
Jelas sampai tidak baik.
Yang harus saya katakan adalah Anda menyelinap di sini,
Membunuh Wan Xiaoshan,
Wu Jiuzhi,
and Pinggu.
Aku akan membunuhmu untuk membalas mereka.
Apakah menurut Anda para bajingan lainnya
akan mempercayai Anda,
atau percayalah?
Bagus!
Kemudian,
Saya akan menggunakan token sebagai umpan.
Siapa pun yang membunuhmu,
Mendapatkannya!
Anda!
Anda akan membuang hidup Anda
lebih dari satu token?
Anda masih muda.
Anda tidak mengerti apa artinya ini
kepada kami, pembudidaya nakal ...
[Ice Demoness]
Siapa di sana?
Jadi, Anda Daoist Qingwen?
Sepertinya Anda sekarat.
Tapi tuanku berkata
kamu belum bisa mati dulu.
Yang berarti ...
Dia harus mati sebagai gantinya.
Di tahap apa pria itu?
Saya bahkan tidak bisa melacak gerakannya.
Jika saya tertangkap,
Saya pasti sudah mati.
Saya harus berlari!
Siapa kamu, tuan?
Anda mendirikan Azure Vein Society?
Menarik...
Saya hanya mencoba untuk tetap hidup.
Pria itu sebelumnya
memiliki harta yang sebenarnya.
Jika Anda bisa menyelamatkan saya,
Saya akan menanyainya sendiri
Dan menyerahkan harta karun!
Token Kenaikan?
Remah yang dilemparkan oleh tujuh sekte.
Anda menyebutnya harta karun?
Apakah Anda tertarik ...
menjadi pembudidaya pendirian yayasan?
Dasar...
Senior,
Jika Anda dapat membantu saya
masuk ke tahap pendirian yayasan,
Saya, Qingwen, akan memberikan hidup saya
untuk membalasmu!
Senior...
Bahkan di pintu kematian,
Anda masih memimpikan itu?
Tolong, bantu saya!
Bagus.
Saya merasakan aura gelap!
♪ pecahan mimpi di dalam mimpi ♪
♪ Bulan pucat jatuh ke langit cermin ♪
♪ tahun lewat saat saya berlama -lama ♪
♪ Adegan lama bangkit lagi ♪
♪ Terlalu sulit untuk dilupakan ♪
♪ Lebih mudah untuk melewatkan ♪
♪ Mereka mengatakan masa lalu memudar seperti asap ♪
♪ Tapi melihat ke belakang masih mengaduk rasa sakit ♪
♪ Dunia bising ini, halaman sepi ini ♪
♪ disapu demi waktu ♪
♪ Mata sekali terlihat jauh ♪
♪ sekarang hilang dalam shift ♪
♪ Angin musim gugur aduk ♪
♪ Ikal asap sekali lagi ♪
♪ Seperti awan di tepi langit ♪
♪ Kembali ke mataku ♪
♪ Melihat ke belakang dari puncak gunung ♪
♪ Waktu kehilangan namanya ♪
♪ Apakah itu kemarin ♪
♪ atau besok? ♪
♪ Dunia telah berubah ♪
♪ di luar mengingat ♪
♪ Waktu akan memudar ♪
♪ Semua kata yang pernah diucapkan ♪
♪ Hanya kerinduan ini tetap ♪
♪ Menyeberangi berabad -abad ♪
♪ Dalam momen singkat kita menyebut Eternity ♪
♪ Dalam momen singkat yang disebut Eternity ♪