♪Mengejar angin, memburu bulan, memulai perjalanan ribuan mil♪
♪Jalan di depan terasa samar, ucapan manusia terdengar ringan♪
♪Mengecap sepenuhnya pahit dan manis kehidupan ini♪
♪Tidak menunjukkan bakat, merencanakan segalanya dengan bijak♪
♪Satu keinginan duniawi mengandung sedikit rasa rindu♪
♪Temani aku jelajahi dunia♪
♪Kesempatan untuk membalikkan keadaan yang putus asa♪
♪Kelekatan seorang sahabat sejati di dunia fana♪
♪Belum sepenuhnya memahami apa itu keabadian♪
♪Keabadian itu hanya sekejap waktu♪
♪Jangan mentertawakan aku yang biasa♪
♪Bertarung sendiri melawan cobaan, gelombang kegemparan bangkit di dunia♪
♪Jangan menindas aku yang biasa♪
♪Mempertahankan kebaikan hati, harus tegas dan tidak ragu dalam pertarungan♪
♪Dalam takdir, gelombang emosi tersembunyi antara suka dan duka♪
♪Di ambang hidup dan mati, aku berusaha membalikkan kekacauan ini♪
♪Aku yakin mampu menahan panjangnya malam ini♪
♪Saat kembali, hati Tao sudah sempurna♪
♪Akhirnya ditempa menjadi luar biasa, menjelajahi luasnya Tiga Dunia♪
♪Bereinkarnasi dalam siklus hidup dan mati, lalu bangkit menjadi lebih kuat♪
[Legenda Kultivator]
[Diadaptasi dari novel yang berjudul sama dari Qidian, China Literature]
[Legenda Kultivator oleh Wang Yu]
[Episode 24]
Kakak Seperguruan, jangan salahkan aku terlalu banyak bicara.
Aku pernah bertarung
dengan keempat Pengawal Darah Tahap Pembentukan Fondasi itu.
Mereka semua tidak mudah dihadapi.
Apalagi, Teknik Rahasia Transformasi Siluman mereka
yang bisa secara paksa meningkatkan
basis kultivasi satu tingkat.
Namun, teknik ini
juga punya kelemahan.
Pertama, transformasi siluman
harus dimulai dengan memasuki kepompong darah
yang memakan waktu sangat lama.
Kedua, setelah transformasi siluman,
mereka akan dikuasai oleh aura darah,
kehilangan akal sehat,
dan mengikuti insting.
Kedua poin ini bisa dimanfaatkan dengan bijaksana.
Kalian semua harus mengingatnya.
Kami akan menahan keempat pengawal darah itu sebisa mungkin.
Mohon kedua Kakak Seperguruan
bisa bertindak sesuai rencana sebelumnya.
Begitu menyadari ada kejanggalan,
jangan berlarut-larut dalam pertempuran,
segera bergabung dengan kami.
[Istana Pengasingan]
Semuanya, lebih waspada.
Ketua Sekte sedang kultivasi tertutup
dan kabut pemikat jiwa sudah disebar di dalam istana.
Jangan seperti manusia biasa itu yang begitu terpengaruh
malah tidak bisa dibangunkan.
Tiga orang berengsek itu
menganggap dirinya hebat,
beraninya menyuruhku menjaga pintu di sini.
Masih memakai alasan menunggu kesempatan,
padahal mereka itu hanya malas.
Setelah Ketua Sekte selesai berkultivasi,
aku pasti akan mengadukan mereka.
Ini barang baru apa lagi?
Ternyata cukup berguna juga.
Ini benda yang kubuat sendiri.
Untuk menghadapi para kultivator tingkat rendah itu,
ini sudah lebih dari cukup.
Ternyata memang ada penyergapan.
Selesaikan si pembawa pesan dulu,
jangan membuat yang lain waspada.
Benar-benar merepotkan.
Laporkan sekarang juga.
Baik.
Sekarang sudah terlalu mencolok,
tidak bisa disembunyikan lagi.
Tolong saudara-saudara Keluarga Chen
mengurus para kultivator tingkat rendah itu dulu.
Kakak-Kakak Seperguruan.
Ayo kita kejar
dan kepung untuk membasmi orang jahat ini.
Baik.
Jangan sampai berlarut-larut,
selesaikan dengan cepat.
Kalian tiga orang berengsek,
kenapa belum keluar juga?
Qingwen, Tie Luo,
dasar kalian berengsek!
Mati pun aku tidak akan melepaskan kalian.
Sekarang makin menarik.
Monster ini milikku,
jangan ada yang berebut denganku.
Hei, aku sedang berbicara denganmu.
Kau pergilah berubah ke wujud siluman,
biar aku yang membunuhnya.
Kuat sekali.
Kita tidak bisa mengalahkannya,
biar orang lain saja yang menghadapinya.
Ayo pergi.
Dendam satu lenganku itu
pasti kubalaskan hari ini.
Aku tidak masalah di sini,
cepat hentikan perubahan siluman orang itu.
Baik.
Adik Keempat.
Minggir!
Teknik Seribu Pedang.
Kakak Ketiga memang hebat.
Aku akan membantumu.
Setiap kali kau pulih,
akan kutebas lagi.
Bagus sekali.
Lepaskan amarahmu.
Teknik rahasia ini membangkitkan insting buasnya.
Kehilangan akal di situasi seperti ini
berarti kematiannya sudah dekat.
Di mana dua Pengawal Darah lainnya?
Hati-hati!
Kakak Seperguruan Song.
Monster besar itu kuserahkan padamu.
Baik.
Adik.
Gawat.
Itu racun mayat yang sangat ganas.
Ini.
Tidak disangka bisa bertemu lagi denganmu di sini.
Kultivator Han.
Kau sama sekali tidak berubah.
Sepertinya kau memakai Pelat Kenaikan Abadi untuk memasuki Lembah Mapel Kuning,
bahkan sudah mencapai Tahap Pembentukan Fondasi Tengah.
Jadi,
kau menipu kultivator mandiri di Pasar Terbuka Tainan.
Karena ulahmu,
Wu Jiuzhi menjadi seperti sekarang.
Langit membiarkanku hidup
untuk menunggumu datang menyerahkan nyawamu.
Jangan banyak bicara.
Dendam kultivator Wan Xiaoshan
akan kuselesaikan semuanya hari ini.
Pergi bantu Saudara Seperguruan Liu.
Kau harus berhati-hati.
Sejak awal sudah kukatakan
kau adalah mangsaku.
Kau berbeda dengan yang lain,
lebih terlihat seperti ahli bela diri.
Wawasanmu lumayan juga.
Keluarga Song dari Hanzhou
memang memasuki jalan kultivasi melalui ilmu bela diri.
Melihat penampilanmu,
mungkinkah dulu
kau juga seorang petarung?
Mengaku tidak mencampuri urusan duniawi,
tetapi di balik semua perang tidak berkesudahan di dunia ini,
semuanya dikendalikan oleh sekte dan keluarga kultivator abadi.
Kalian memang berpenampilan suci dan ramah,
tetapi pada akhirnya
yang mati tetap saja manusia biasa.
Kau yang bukan manusia seutuhnya ini,
apa hakmu
mewakili manusia?
Tidak tahu malu.
Sampah dari Tujuh Sekte,
matilah!
Teknik tombak di dunia ini
hanyalah
menahan,
menangkap,
menusuk,
menangkis,
menyerang,
menyapu,
dan menghujam.
Teknik pedang juga begitu.
Seperti kata pepatah, senjata yang lebih panjang
lebih menguntungkan.
Taktik kasar sepertimu ini
benar-benar menyia-nyiakan tubuh siluman jahat ini.
Benar-benar menyia-nyiakan sesuatu yang berharga.
Kau terlalu banyak bicara.
Akhirnya berhasil.
Adik Seperguruan, hati-hati!
Kak!
Kak.
Maafkan aku.
Seharusnya rasamu
juga sangat enak, 'kan?
Kak.
Rekanmu yang tidak berguna
berkurang satu lagi.
Adik Seperguruan Han.
Selesaikan dengan cepat.
Lindungi aku.
Ini milik Pinggu.
Cari mati!
Aku akan membunuhmu
dengan tanganku.
Tidak disangka memakai esensi darah untuk mengaktifkan Artefak Legendaris.
Saudara Seperguruan Liu juga terlalu memaksakan diri.
Kau kuat juga.
Katakan.
Siapa namamu?
Jika suasana hatiku bagus,
aku akan membuatkanmu nisan.
Aku, Tie Luo, jenderal seratus pasukan kavaleri dari Lanzhou,
Akulah orang yang membunuhmu.
Jangan menahan diri lagi.
Lawannya sulit dihadapi.
Siluman Es sudah mati.
Cepat berubah menjadi siluman
dan lawan mereka
bersamaku!
♪Mengejar angin, memburu bulan♪
♪Memulai perjalanan ribuan mil♪
♪Jalan di depan terasa samar♪
♪Ucapan manusia terdengar ringan♪
♪Mengecap sepenuhnya pahit dan manis kehidupan ini♪
♪Tidak menunjukkan bakat♪
♪Merencanakan segalanya dengan bijak♪
Tidak ada habis-habisnya.
♪Mengandung sedikit rasa rindu♪
♪Temani aku jelajahi dunia♪
♪Kesempatan untuk membalikkan keadaan yang putus asa♪
♪Kelekatan seorang sahabat sejati di dunia fana♪
♪Belum sepenuhnya memahami apa itu keabadian♪
♪Keabadian itu hanya sekejap waktu♪
♪Jangan mentertawakan aku yang biasa♪
Para Adik Seperguruan sudah bekerja keras,
kalian boleh mundur.
♪Jangan menindas aku yang biasa♪
♪Mempertahankan kebaikan hati♪
♪Harus tegas dan tidak ragu dalam pertarungan♪
♪Dalam takdir, gelombang emosi tersembunyi antara suka dan duka♪
♪Di ambang hidup dan mati, aku berusaha membalikkan kekacauan ini♪
♪Aku yakin mampu menahan panjangnya malam ini♪
♪Saat kembali, hati Tao sudah sempurna♪
Iblis sesat,
matilah!
♪Bereinkarnasi dalam siklus hidup dan mati, lalu bangkit menjadi lebih kuat♪
♪Menari mabuk dan bernyanyi lantang di gunung tepi laut♪
♪Gayung langit menampung embun, membentuk pil emas♪
♪Saat tengah malam, bangau menembus langit musim gugur yang biru jernih♪
♪Angin barat puluhan ribu li, sedingin sebilah pedang♪
♪Sedingin sebilah pedang♪
♪Jangan mentertawakan aku yang biasa♪
Tidak, tunggu.
Tinggal sedikit lagi.
Tinggal sedikit lagi!
♪Jangan menindas aku yang biasa♪
♪Mempertahankan kebaikan hati,♪
♪Harus tegas dan tidak ragu dalam pertarungan♪
♪Dalam takdir, gelombang emosi tersembunyi antara suka dan duka♪
♪Di ambang hidup dan mati, aku berusaha membalikkan kekacauan ini♪
♪Aku yakin mampu menahan panjangnya malam ini♪
♪Saat kembali, hati Tao sudah sempurna♪
♪Akhirnya ditempa menjadi luar biasa♪
♪Menjelajahi luasnya Tiga Dunia♪
♪Bereinkarnasi dalam siklus hidup dan mati, lalu bangkit menjadi lebih kuat♪
Apakah sudah kalah?
Kebetulan
tidak perlu aku turun tangan.
Siluman,
jangan lari.
Hidup ini tiada artinya,
kematian pun tiada duka.
Jangan lari.
Siluman jahat dengan kekuatan Tahap Pembentukan Fondasi Tengah
dikalahkan dengan satu pukulan.
Artefak Legendaris memang hebat.
Namun,
bahkan kantong penyimpanan pun terbakar menjadi abu,
sungguh sia-sia.
Adik Seperguruan Han.
Kita berdua
seri
dalam pertempuran ini.
Kakak Ketiga perkasa.
Semua sudah beres.
Kakak Seperguruan membasmi iblis dan melindungi kebenaran,
bahkan tidak ragu membakar Artefak Legendaris.
Aku sangat kagum.
Adik Seperguruan Han terlalu memuji.
Masalah hari ini
tidak boleh sampai diketahui Weiniang.
Jangan membuat dia khawatir.
Kak.
Aku bukan sengaja tadi.
Bagaimana aku menjelaskannya saat kembali?
Sekarang apa yang harus kita lakukan?
Iblisnya belum musnah,
belum tahu
apakah akan terjadi hal yang lebih buruk.
Kita tidak bisa membiarkannya di sini.
Kak.
Maafkan aku.
Adik Seperguruan Chen.
Kakak Seperguruan Liu.
Kakak Seperguruan Song.
Kakak Seperguruan Han.
Masalah kakakku
biar aku yang ceritakan sendiri kepada Kakak Sepupu nanti.
Bantu aku menutupi untuk sementara waktu
agar dia tidak cemas.
Itu sudah pasti.
Adik Seperguruan, turut berduka cita.
Kak,
aku bawa kau pulang ke rumah.
Kalau begitu, ayo kita masuk dan lihat.
Aku terus merasa ada sesuatu yang terlewatkan.
Mungkin ini adalah sarang mereka.
Di sini.
Murong Qing.
Zheng Tiannan.
Zhou Yan.
Chu Shanming.
Zhang Wei.
Feng Wan'er.
An Keqiao.
Zhang Shuisheng.
Murong Chu.
Seharusnya nama-nama ini
adalah para kultivator yang menjadi korban.
Meng Yuan.
Murong Zhu.
Shen Qianxun.
Kolam Darah?
Kakak Ketiga.
Ada apa denganmu?
Apakah kau teringat
akan kejadian di masa lalu lagi?
Tidak peduli berapa banyak kultivator sesat dan aliran iblis yang dibunuh,
selalu ada yang baru muncul.
Tidak akan pernah habis.
Kau ini
terlalu keras pada diri sendiri.
Kejadian di masa lalu sudah berlalu.
Kita sudah bukan lagi anak kecil yang gemetar ketakutan
di ruang bawah tanah.
Kita sudah memiliki akar spiritual,
bahkan sudah menjadi kultivator Tahap Pembentukan Fondasi.
Sudah bertahun-tahun berlalu,
tetapi aku masih memanggilmu Kakak Seperguruan.
Aku masih di bawahmu.
Padahal dengan bakatmu,
seharusnya kau sudah melampauiku sejak lama.
Kau selalu menahan alammu.
Setiap kali setelah aku menerobos, kau baru menerobos.
Sebenarnya, itu semua agar aku tidak memiliki iblis hati.
Benar, bukan?
Jangan kira aku tidak tahu
hanya karena kau tidak mengatakannya.
Jangan berkata begitu.
Dalam kultivasi,
siapa yang bisa mengalah untuk siapa?
Lagi pula,
aku tidak punya pikiran sejauh itu.
Sudahlah, jangan menghiburku.
Dulu aku diracun oleh kultivator sesat itu saat uji coba obat,
hingga kekuatan intiku terluka.
Mungkin seumur hidup ini, aku tidak akan
punya harapan mencapai Tahap Pembentukan Pil.
Namun, bakatmu dan Weiniang sangat bagus.
Kalian jangan sampai salah dalam jalan kultivasi kalian sendiri.
Kau ini.
Kenapa tiba-tiba menuduhku sembarangan?
Sungguh membosankan.
Aku akan mencari Adik Seperguruan Han.
Terima kasih selama ini, Adik Seperguruan.
Ada apa?
Tidak ada jalan keluar.
Kak Jing.
Weiniang.
- Weiniang. - Kak.
Bagaimana kalian bisa sampai ke sini?
Kami tidak sengaja
menemukan sebuah mekanisme.
Di tengah jalan, kami bertemu Kaisar ini,
dan langsung sampai di sini setelah melewati jalan rahasia.
Tidak disangka,
Sekte Iblis Hitam ini sangat aktif.
[Kaisar Negara Yue]
Menggali lubang di mana-mana.
Aku
memberi hormat pada kalian para Master.
Terima kasih atas pertolongan kalian.
Tidak perlu sungkan.
Membasmi iblis dan melindungi kebenaran adalah tugas kami.
Tempat ini telah dipasang susunan formasi sihir pemikat jiwa.
Manusia biasa akan tertidur.
Bagaimana kau bisa tetap sadar?
Apakah kalian
bertemu pengejar
di sepanjang jalan?
Menjawab pertanyaan Master ini.
Aku
benar-benar tidak tahu.
Tadi aku
bertemu kedua kultivator ini
yang membangunkanku
dan memberiku sebuah pil obat.
Master,
bagaimana
dengan selir-selir,
menteri-menteri, dan para pejabat istanaku?
Apakah...
Apakah mereka semua tidak tersisa?
Adik Seperguruan Han.
Memang benar aku memberinya sebuah Pil Penyadar Jiwa
dan memang tidak ada pengejar
di sepanjang jalan ini.
Adik Seperguruan Han.
Pemimpin musuh belum tewas.
Mari kita segera mencari petunjuk.
Jika terlambat, akan terjadi perubahan.
Kau ikut saja bersama kami
agar keselamatanmu terjamin.
Terima kasih, Master.
Weiniang.
Aku harus merepotkanmu dan Adik Seperguruan Chen
untuk terus menjaga dia.
Tenang saja, Kak Jing.
Ayo.
Kakak Seperguruan.
Hati-hati ada jebakan.
Di mana ini?
Aku
juga tidak pernah datang.
Maaf aku tidak bisa menyambut tamu terhormat lebih awal.
Namun, karena sudah datang,
tidak perlu pergi.
Tahap Pembentukan Fondasi Akhir.
Orang ini adalah Ketua Sekte Iblis Hitam.
Iblis sesat.
Chen Rong!
Kenapa dia mau menyerang Adik Seperguruan Chen Rong
yang paling lemah lebih dulu?
Saatnya mengembalikan barang kepada pemiliknya.
Apakah ini Pil Pengental Darah Lima Elemen itu?
Kenapa hanya ada empat butir?
Siluman, jangan lari.
Cepat pergi.
Ke mana perginya siluman itu?
Sebagai kultivator Tahap Pembentukan Fondasi Akhir,
kenapa orang ini bertarung dengan cara nekat seperti itu?
Seolah-olah dia sama sekali tidak memedulikan keselamatannya sendiri.
Mungkinkah
ada masalah dengan Pil Lima Elemen ini?
Terima kasih
sudah membawakanku
Pil Pengental Darah Lima Elemen.
Bagus sekali.
Semuanya sudah lengkap.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Butir terakhir dari Pil Pengental Darah Lima Elemen.
Tie Luo berelemen emas,
Qingwen berelemen kayu,
orang yang terbuat dari es berelemen air,
Wu Jiuzhi berelemen tanah.
Orang ini seharusnya berelemen api.
Gawat.
Orang ini bukan Ketua Sekte Iblis Hitam,
melainkan Pengawal Darah terakhir.
Lalu, di mana Ketua Sekte Iblis Hitam
yang sebenarnya?
Kak Jing.
Weiniang.
- Jangan asal bergerak. - Weiniang.
Kalau tidak, dia akan mati.
Kak Jing.
Maafkan aku,
hari ini merepotkanmu untuk muncul.
Tidak masalah, Kak.
Milikmu adalah milikku juga.
Siluman.
Jangan bersandiwara di sini.
Menjijikkan.
Kak Jing.
Jangan bicara lagi.
Cepat kerahkan tenaga untuk menyembuhkan luka.
Kau benar.
Dia
akan segera mati.
Kalian serahkan diri saja.
Weiniang.
Kak Jing!
♪Dalam mimpi ada kepingan mimpi♪
♪Bulan miring jatuh di langit air♪
♪Pergi bertahun-tahun, langkah tetap mengalir♪
♪Pemandangan muncul kembali♪
♪Sulit dilupakan♪
♪Lebih baik dikenang♪
♪Selalu dikatakan masa lalu bagai asap♪
♪Menoleh ke belakang, konyol tidak terkatakan♪
♪Hiruk pikuk dunia, gulungan buku yang sepi♪
♪Mengusir waktu yang berlalu♪
♪Menutupi pandangan♪
♪Waktu berlalu, keadaan berubah♪
♪Angin musim gugur bertiup♪
♪Asap dapur terlihat lagi♪
♪Bagai di kaki langit♪
♪Masuk ke pandangan lagi♪
♪Saat menoleh sudah di puncak gunung♪
♪Melupakan waktu♪
♪Itu adalah kemarin♪
♪Itu adalah besok♪
♪Perubahan besar terjadi♪
♪Tidak seperti dulu lagi♪
♪Waktu pun akan♪
♪Menghapus semua bahasa di dunia♪
♪Hanya kerinduan ini♪
♪Yang melintasi ribuan tahun♪
♪Dalam momen yang disebut keabadian♪