♪Mengejar angin, memburu bulan, memulai perjalanan ribuan mil♪
♪Jalan di depan terasa samar, ucapan manusia terdengar ringan♪
♪Mengecap sepenuhnya pahit dan manis kehidupan ini♪
♪Tidak menunjukkan bakat, merencanakan segalanya dengan bijak♪
♪Satu keinginan duniawi mengandung sedikit rasa rindu♪
♪Temani aku jelajahi dunia♪
♪Kesempatan untuk membalikkan keadaan yang putus asa♪
♪Kelekatan seorang sahabat sejati di dunia fana♪
♪Belum sepenuhnya memahami apa itu keabadian♪
♪Keabadian itu hanya sekejap waktu♪
♪Jangan mentertawakan aku yang biasa♪
♪Bertarung sendiri melawan cobaan, gelombang kegemparan bangkit di dunia♪
♪Jangan menindas aku yang biasa♪
♪Mempertahankan kebaikan hati, harus tegas dan tidak ragu dalam pertarungan♪
♪Dalam takdir, gelombang emosi tersembunyi antara suka dan duka♪
♪Di ambang hidup dan mati, aku berusaha membalikkan kekacauan ini♪
♪Aku yakin mampu menahan panjangnya malam ini♪
♪Saat kembali, hati Tao sudah sempurna♪
♪Akhirnya ditempa menjadi luar biasa, menjelajahi luasnya Tiga Dunia♪
♪Bereinkarnasi dalam siklus hidup dan mati, lalu bangkit menjadi lebih kuat♪
[Legenda Kultivator]
[Diadaptasi dari novel yang berjudul sama dari Qidian, China Literature]
[Legenda Kultivator oleh Wang Yu]
[Episode 17]
Gawat.
Kak Han.
Nona Mo.
Ada apa ini?
Kami harus keluar kota.
Ada penjahat yang mengejar kami.
Aku tahu sebuah terowongan air tua yang bisa menjadi jalan keluar kota.
Kubawa kalian ke sana.
Di sebelah sini.
Kak Han.
Kenapa langit mendadak berubah menjadi hitam?
Dulu seorang pasien
yang kuobati
memberitahuku mengenai jalan ini.
Jalan ini bisa langsung menuju ke luar kota.
Kenapa ini jalan buntu?
Mundur.
Jangan sampai kalian terluka.
Namaku Dong Xuan'er.
Siapa namamu?
Namaku Mo Caihuan,
aku teman Kak Han.
Teman?
Sejak kapan kalian berteman?
Sudah sangat lama.
Pantas saja aku tidak pernah mendengarnya membicarakanmu.
Kami sudah bertahun-tahun tidak bertemu.
Kalian kebetulan bertemu?
Aku juga ingin punya seorang teman yang menemaniku menonton kembang api.
Cepat jalan.
Pengejar akan segera menyusul.
Di depan ada cahaya.
Para Tetua,
seharusnya kalian semua sudah tahu
tentang kabar musnahnya
Negara Jiang dan Negara Cheqi.
Aliran iblis sudah lama berdiam diri.
Kali ini,
bencana benar-benar telah datang.
Aku memang mendengar
bahwa keluarga kekaisaran kedua negara ini
diam-diam berlatih teknik kultivasi
dan berusaha untuk menjadi kultivator.
Mereka duluan yang melanggar aturan pihak kekaisaran dilarang berkultivasi.
Aliran iblis turun tangan
juga termasuk dapat dimaklumi.
Kedua belah pihak berseteru demi hal sepele
dan berakhir tidak mendapatkan apa-apa.
Sebenarnya aliran baik dan aliran iblis saling berseteru,
kenapa kita sebagai Tujuh Sekte dari Negara Yue
harus ikut terlibat?
Jika memicu kemarahan aliran iblis,
hal ini justru akan membahayakan diri kita.
Benar.
Semuanya,
karena Hong Fu
yang mengundang kita semua kemari,
sebaiknya kita dengarkan dulu maksudnya.
Bagaimanapun, kudengar pertarungan ini
juga diikuti oleh Kultivator Tahap Jiwa Inti.
Benar.
Dia adalah Leluhur Yun Lu
dari Sekte Kebahagiaan.
Leluhur Yun Lu?
Apa maksud kalian ini?
Bicara saja jika ingin bicara.
Untuk apa menatap kakak seperguruanku?
Semuanya,
hari ini yang mengumpulkan kalian semua di sini
bukan aku,
melainkan Nangong Wan dari Sekte Bulan Tersembunyi.
Kau bilang apa?
Benteng Keluarga Yan memihak musuh?
Aku melihatnya secara langsung.
Di dalam Benteng Keluarga Yan,
ada dua formasi besar yang diaktifkan secara bersamaan.
Selain mengisolasi kunjungan,
tujuannya adalah untuk mengurung
dan membunuh semua murid Tujuh Sekte
yang menghadiri pernikahan di dalam kota.
Dilihat dari luar, itu merupakan sebuah perjamuan pernikahan.
Nyatanya,
itu adalah perangkap yang dipasang
oleh Benteng Keluarga Yan dan aliran iblis.
Ini...
Bagaimana mungkin ini terjadi?
Aku tidak berani menunda waktu.
Begitu menyadarinya,
aku langsung bergegas kembali untuk melapor.
Seharusnya aku sudah terpikir sejak awal.
Benteng Keluarga Yan terletak di perbatasan,
juga berbatasan dengan Negara Jiang.
Pernikahan Yan Ruyan
dan kejadian Qing'er.
Ada begitu banyak keanehan, kenapa aku
tidak menyadarinya?
Leluhur Seperguruan sudah cukup waspada.
Jika bukan karena Anda mengingatkanku
untuk memperhatikan gerak-gerik aliran iblis,
Xuan Yue
juga tidak akan pergi ke Benteng Keluarga Yan untuk menyelidiki.
Sekarang para Tetua Tujuh Sekte masih belum tahu apa-apa.
Ayo,
ikut aku pergi ke Lembah Mapel Kuning.
Pergi ke Lembah Mapel Kuning?
Sekarang mereka sedang berdiskusi di sana.
Aku ingin kau memberi tahu mereka
tentang semua yang kau tahu
secara rinci dan tanpa diubah sedikit pun.
Ayo.
Kakak Seperguruan Han,
basis kultivasiku sudah kembali.
Tampaknya kita sudah meninggalkan jangkauan formasi besar.
Kita pergi dulu.
Dia sudah menyusul.
Kalian segera pergi.
Di sekeliling hanya padang luas yang terbentang,
lari pun tidak akan bisa.
Nona Mo, kau pergi dulu.
Aku dan Kakak Seperguruan Han akan mengulur waktunya sebentar.
Lalu kalian...
Cepat pergi.
Kalian hati-hati.
Adik Seperguruan,
kita bertemu lagi.
Siluman,
kenapa kau terus menggangguku?
Pemuda dari Lembah Mapel Kuning,
sebelumnya aku memang sudah meremehkanmu.
Sebutkan namamu dan nama sektemu.
Aku, Wang Chan, tidak ingin membunuh orang yang tidak dikenal.
Aku Li Feiyu
dari Lembah Mapel Kuning.
Aku tidak layak disebut.
Li Feiyu?
Kau bisa menggagalkan rencanaku berkali-kali.
Tampaknya kau juga termasuk yang terbaik di tempat seperti
Lembah Mapel Kuning.
Kau tampak bodoh dan tidak berwawasan,
masih berani menyebut dirimu sebagai penguasa?
Kuberi tahu dengan jujur padamu,
Kultivator Tahap Pembentukan Pil tersebar di seluruh Lembah Mapel Kuning,
Kultivator Tahap Pembentukan Fondasi juga sangat banyak.
Kultivator yang sepertiku hanya termasuk yang terbelakang.
Namun, kemampuanku
masih lebih dari cukup untuk melawanmu.
Baiklah.
Kabut Darah ini bisa menutrisi diri dan kembali membentuk diri.
Cepat lari!
Matilah!
Terbang ke atas!
Siapa pun jangan harap bisa pergi.
Berbalik arah dulu.
Kita harus keluar sebelum formasi sihir mengurung kita.
Kalian masih ingin kabur?
Fungsi Jimat Terbang ini terlalu cepat habis.
Aku sudah hampir tidak kuat.
Aku masih punya satu Jimat Terbang terakhir.
Kuantar kau keluar dulu.
Lalu bagaimana denganmu?
Aku punya caraku sendiri.
Akhirnya aku berhasil mengantarnya keluar.
Jika Guru dan Paman Seperguruan bertanya,
setidaknya aku bisa menjelaskan.
Kau tidak boleh mati.
Kau harus kembali hidup-hidup.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan menemanimu bermain dulu.
Katakan,
bagaimana kau ingin mati?
Hari ini aku bertemu denganmu,
ini termasuk kesialanku.
Masalah di Daerah Terlarang Xuese sebelum ini
juga ulahmu, 'kan?
Kau merekrut mata-mata Tujuh Sekte
dan merampas Benteng Keluarga Yan.
Tindakanmu begitu menghebohkan,
selanjutnya apa lagi rencanamu?
Bisakah kau membiarkanku mati dengan mendapatkan penjelasan?
Jangan bicara omong kosong lagi denganku di sini.
Kau kira aku tidak tahu rencana kecilmu?
Bukankah kau ingin membiarkan kedua wanita itu
lari lebih jauh?
Kau kira aku bodoh?
Kau benar-benar pintar.
Anak Muda.
Matilah!
Yang benar saja?
Melawan aku seorang saja perlu bertindak seheboh ini?
Untungnya,
meskipun bentuknya raksasa,
gerakannya lamban.
Ia bisa dilawan.
Cermin Hijaunya...
Gawat.
Cerminnya sudah tidak kuat lagi!
Ternyata pemuda ini punya banyak akal.
Bendera Naga Air Biru,
pergilah!
Teknik Pedang Qingyuan.
Basis kultivasi orang ini berada di atasku,
tidak bisa kulawan secara paksa.
Apa-apaan ini?
Membingungkanku.
Kemarilah kau!
Jurus ke-10 Sihir Roh Darah,
Ledakan Roh Darah!
Gawat!
Akhirnya aku menangkapmu.
Matilah!
Gawat.
Asap ini beracun.
Kabut Api Hijau ini
terbuat dari Racun Naga Air Hitam.
Selain itu,
aku mendapatkannya dari Daerah Terlarang Xuese.
Trikmu
ternyata begitu rendahan!
Cara apa pun tidak akan keterlaluan
untuk melawan orang sepertimu.
Kau
lebih mirip aliran iblis daripada...
Hebat kau, Li Feiyu.
Aku sudah mengingatmu.
Akhirnya dia kabur juga dari pertarungan.
Jika pertarungannya berlanjut,
aku juga akan dalam bahaya.
Tetua Tahap Pembentukan Pil berdiskusi,
kau membawa seorang murid Tahap Pembentukan Fondasi kemari,
ini tidak cocok, 'kan?
Ini adalah Xuan Yue,
murid Sekte Bulan Tersembunyi,
selalu bertanggung jawab atas komunikasi dengan Benteng Keluarga Yan.
Benteng Keluarga Yan
memiliki masalah besar.
Kau beri tahu semua orang
tentang semua yang kau tahu.
Para Tetua,
aku melihat langsung
bahwa Benteng Keluarga Yan
bekerja sama dengan aliran iblis
untuk memasang perangkap.
Semua murid Tujuh Sekte yang menghadiri pernikahan
telah dikurung dan mati di dalam kota.
Apa?
Semuanya sudah mati?
Kau bilang apa?
Bagaimana mungkin ini terjadi?
Sebenarnya aliran iblis
sama sekali tidak berencana melepaskan Negara Yue.
Hari ini mereka menyerang Benteng Keluarga Yan,
besok ada kemungkinan akan menyerang seluruh Tujuh Sekte.
Xuan'er.
Yan.
Yan, kau sudah sadar?
Ayah.
Yan, kau sudah sadar.
Aku...
Bagaimana perasaanmu?
Bukankah seharusnya aku ada di Sekte Bulan Tersembunyi?
Apakah ada bagian tubuhmu yang terasa tidak nyaman?
Kenapa aku berpakaian seperti ini?
Kau jangan panik.
Kau dengarkan penjelasan Ayah.
Selama kau tidak sadarkan diri,
ada terlalu banyak hal yang terjadi.
Ayah hanya bisa memberitahumu,
sekarang kau sudah menjadi istri Wang Chan,
Penguasa Muda Sekte Roh Hantu.
Benteng Keluarga Yan
sudah resmi bergabung dengan Sekte Roh Hantu.
Ayah,
apa yang kau bicarakan?
Sekte Roh Hantu itu adalah aliran iblis.
Apakah Ayah ingin memusuhi Tujuh Sekte Negara Yue?
Tujuh Sekte?
Yan,
kau jangan menyalahkan Ayah.
Saat kau sakit parah,
siapa di antara Tujuh Sekte
yang pernah memedulikanmu?
Ayah bukan ingin berkhianat,
melainkan mereka yang memaksa Ayah memberontak.
Hanya ini yang bisa Ayah lakukan
untuk menyelamatkanmu.
Aku bisa merasakan kekuatan spiritual
dari orang-orang yang mati secara tidak adil di dalam tubuhku.
Jadi,
orang-orang ini mati karena aku?
Jika mereka tidak mati,
kau tidak akan bisa hidup.
Ayah,
bagaimana bisa kau berbuat seperti ini?
Benteng Keluarga Yan sudah 300 tahun menghindari aliran iblis
dan mempertahankan aliran baik.
Hanya karena aku...
Hanya karena aku, kau langsung bersekutu dengan aliran iblis.
Jika tahu akan seperti ini,
kenapa waktu itu kau menyelamatkanku?
Aku ingin kembali ke Sekte Bulan Tersembunyi!
Yan!
Berhenti, Yan!
Yan.
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Yan, kau tidak bisa kembali lagi!
Suamimu, Wang Chan, telah mengerahkan Sihir Roh Darah.
Dia menggunakan darah kultivator dari Tujuh Sekte
untuk menghidupkanmu kembali.
Apakah menurutmu kau masih bisa kembali ke sana?
Sekte Bulan Tersembunyi
dan Tujuh Sekte Negara Yue
sudah memandang kita sebagai musuh bebuyutan.
Kau tidak bisa kembali lagi.
Ayah sudah tua.
Basis kultivasiku seumur hidup
takutnya
sudah sulit untuk berkembang lagi.
Namun, kau berbeda.
Kau memiliki akar spiritual Langit.
Kau punya potensi yang tidak terbatas
dalam perjalanan kultivasi.
Ayah selalu percaya
kau bisa menjadi
Kultivator Tahap Jiwa Inti
yang pertama di Benteng Keluarga Yan kita.
Dengan adanya perlindunganmu,
tidak akan ada lagi yang berani menindas kita!
Yan,
Ayah harus menghidupkanmu kembali.
Bukan hanya karena kau adalah putriku,
terlebih lagi karena
kau
juga merupakan masa depan Benteng Keluarga Yan kita!
Beban berat Benteng Keluarga Yan
kuserahkan padamu.
Tadi kau sudah disalahpahami.
Tidak apa-apa.
Kalian mendengarku berbicara dengan begitu yakin,
wajar saja kalian tidak senang.
Rencana aliran iblis
sebenarnya sudah sampai tahap mana?
Mohon Adik Seperguruan Nangong
mengatakan semua yang kau ketahui.
Sebenarnya kami sudah menyadarinya.
Tadi ada banyak hal yang tidak leluasa untuk kau katakan.
Sebenarnya tidak sepantasnya kami terus bertanya.
Namun,
hal ini menyangkut keberlangsungan hidup Tujuh Sekte.
Kami terpaksa bertanya.
Sebelum ini,
aku pernah bertarung
dengan seorang kultivator aliran iblis yang menyusup
ke Negara Yue.
Dia berkata
bahwa di dalam wilayah Negara Yue
sudah ada Kultivator Tahap Pembentukan Pil yang memihak mereka.
Bahkan Kultivator Tahap Pembentukan Pil
juga telah memihak aliran iblis?
Pantas saja mereka terus mencari alasan
dan pura-pura tidak melihat.
Ternyata mereka sudah menjadi pengkhianat.
Apakah perkataan orang itu
sudah pasti benar?
Dalam situasi saat ini,
sudah tidak ada lagi yang bisa dianggap sepenuhnya pasti benar.
Aku mengatakan ini
karena ingin memberi tahu Tujuh Sekte
bahwa kita tidak boleh hanya melihat ke depan,
tetapi juga harus memperhatikan belakang kita.
Lembah Mapel Kuning pasti tidak akan berani melupakan
peringatan dari Adik Seperguruan Nangong.
Saat ini,
Benteng Keluarga Yan telah memihak musuh.
Bisa dibilang
gerbang Negara Yue telah terbuka.
Aku tidak tahu apakah Adik Seperguruan punya solusinya?
Aliran iblis datang dengan ganas.
Kultivator Tahap Jiwa Inti
juga telah ikut dalam pertarungan.
Masing-masing dari kita hanya bisa
pergi meminta Tetua Tahap Jiwa Inti untuk membantu.
Setidaknya kita bisa membatasi pertarungan
dalam lingkup kultivator tahap tinggi
untuk mencegah manusia fana mengalami kesengsaraan.
Tentu saja.
Pertimbangan Adik Seperguruan sangat matang.
Selain itu,
pertarungan antara Kultivator Tahap Pembentukan Pil
adalah kunci untuk menentukan menang dan kalah.
Setiap garis depan harus dijaga oleh Kultivator Tahap Pembentukan Pil.
Dengan begini, baru bisa melawan
serangan aliran iblis.
Aku setuju.
Benteng Keluarga Yan sudah terjerumus.
Lembah Mapel Kuning dan Sekte Bulan Tersembunyi
pasti akan menjadi sasaran serangan pertama
dan harus melawan aliran iblis.
Aku dan Adik Seperguruan Li
masing-masing akan pergi dengan memimpin pasukan.
Para Kakak Seperguruan berjiwa adil,
aku merasa kagum.
Poin ketiga,
sudah waktunya menyuruh murid unggulan Tahap Pembentukan Fondasi turun tangan.
Kita harus membentuk tim pengintai
untuk mencari dan menyelamatkan rekan di wilayah Benteng Keluarga Yan,
serta menyelidiki informasi tentang musuh.
Mereka harus segera melapor
begitu ada pergerakan aliran iblis.
Di Sekte Bulan Tersembunyi kami,
Xuan Yue yang akan membentuk tim.
Penyelidikan kali ini
bertujuan untuk mempersiapkan serangan balik kita dari segala aspek.
Xuan Yue menerima perintah.
Keponakan Seperguruan Xuan Yue,
apakah benar tidak ada
satu orang pun murid Tujuh Sekte yang berhasil kabur?
Lapor, Bibi Seperguruan,
aku tidak bisa memastikannya di tempat.
Namun, takutnya
kemungkinan besar benar seperti itu.
Kakak Seperguruan, kau tenang saja.
Muridku yang termuda itu
sangat berhati-hati.
Sebelum pergi,
dia terus menjamin berulang kali
bahwa dia akan menjaga Xuan'er dengan baik.
Jadi, begitu ada kabar ada orang yang selamat,
orang itu pasti dia dan Xuan'er.
Namun, Han Li hanya mencapai Tahap Pembentukan Fondasi.
Han Li?
Dia pergi ke Benteng Keluarga Yan?
Dia tidak mungkin mati begitu saja, 'kan?
Nona Mo!
Kak Han.
Cepat naik.
Kak Han,
apakah lukamu sangat parah?
Aku tidak apa-apa.
Aku sudah minum pil obat.
Lalu penjahat yang memburumu itu,
apakah kau sudah membunuhnya?
Belum.
Namun, dia juga pasti menderita.
Lalu setelah ini,
apa yang akan kau lakukan?
Di depan sana ada sebuah desa.
Kau bisa bersembunyi dulu.
Lalu pergilah ke ibu kota,
itu lebih aman dibanding kembali ke Benteng Keluarga Yan.
Pertemuan yang lalu terjadi pada sepuluh tahun yang lalu.
Entah kapan lagi pertemuan kita yang berikutnya akan terjadi.
Kalian para kultivator memang bisa hidup sangat lama.
Namun, aku hanya seorang manusia biasa,
berapa dekade pula yang bisa kujalani?
Apakah aku masih bisa menunggu hari itu datang?
Kak Han.
Aku tidak apa-apa.
Nona Mo,
aku hanya bisa mengantarmu sampai di sini.
Jika pemikiranku benar,
setelah ini Dunia Kultivasi
akan mengalami pertempuran besar.
Aku punya beberapa pil obat.
Kau boleh meminumnya sendiri,
juga boleh menjualnya untuk mendapatkan uang.
Menetaplah di ibu kota
dan nikmatilah beberapa hari yang damai.
Aku tidak membutuhkan semua ini.
Nona Mo.
Setelah berpisah kali ini,
entah kapan kita baru bisa bertemu lagi.
Jaga dirimu dengan baik.
Kak Han.
Jika aku punya akar spiritual,
apakah aku bisa berada di sisimu?
Kau selalu seperti ini.
Saat menemui pertanyaan yang sulit dijawab,
kau akan berhenti bicara.
♪Dalam mimpi ada kepingan mimpi♪
♪Bulan miring jatuh di langit air♪
♪Pergi bertahun-tahun, langkah tetap mengalir♪
Nona Mo.
♪Pemandangan muncul kembali♪
Jaga dirimu.
♪Sulit dilupakan, lebih baik dikenang♪
♪Selalu dikatakan masa lalu bagai asap♪
Kak Han.
Jaga dirimu.
♪Mengusir waktu yang berlalu♪
♪Menutupi pandangan, waktu berlalu, keadaan berubah♪
♪Angin musim gugur bertiup, asap dapur terlihat lagi♪
♪Bagai di kaki langit masuk ke pandangan lagi♪
♪Saat menoleh sudah di puncak gunung, melupakan waktu♪
♪Itu adalah kemarin, itu adalah besok♪
♪Perubahan besar terjadi, tidak seperti dulu lagi♪
♪Waktu pun akan menghapus♪
♪Semua bahasa di dunia♪
♪Hanya kerinduan ini♪
♪Yang melintasi ribuan tahun♪
♪Dalam momen yang disebut keabadian♪
Apakah dia benar-benar sudah mati?
Leluhur Seperguruan.
Ada apa?
Anda menyuruhku pergi mencari keturunan keluarga kerajaan
Negara Cheqi dan Negara Jiang.
Aku hanya membawa kembali dua anak.
Biarkan mereka tinggal di sekte.
Jika mereka punya akar spiritual,
ajarilah mereka berkultivasi.
Jika mereka tidak punya akar spiritual,
carilah keluarga yang kaya untuk mengadopsi mereka.
Baik.
Leluhur Seperguruan,
saat menyusup ke kedua negara,
aku juga menyadari sebuah hal yang sangat aneh.
Aliran iblis mengumpulkan rakyat kedua negara
menjadi satu
untuk menguji akar spiritual.
Semua orang yang punya akar spiritual
akan dibawa pergi di tempat.
Bahkan anak-anak pun tidak dilepaskan.
Mereka benar-benar gila.
Apakah mereka tidak takut merusak keharmonisan alam?
Menurutmu,
kenapa mereka
berbuat seperti ini?
Tentu saja untuk menumbuhkan basis kultivasi secara paksa,
lalu menggunakan teknik rahasia
untuk meningkatkan alam secara paksa,
kemudian diutus ke garis depan untuk bertarung dengan kita.
Meskipun orang-orang ini
berhasil bertahan hidup,
kekuatan inti mereka telah rusak
dan tidak akan bisa hidup terlalu lama.
Siapa?
Selamat, Penguasa Muda.
Kuucapkan selamat untuk Penguasa Muda.
Penguasa Muda
menguasai ilmu yang luar biasa,
hanya perlu mengerahkan trik kecil saja
sudah bisa menaklukkan Benteng Keluarga Yan tanpa ada pertumpahan darah.
Tujuh Sekte yang biasa itu
pasti juga bisa dimusnahkan
semudah menjentikkan jari.
Pergi!
Penguasa Muda,
lukamu sangat parah.
Racun Naga Air Hitam
dari Daerah Terlarang Xuese.
Zhong Wu,
kau mengenal orang dari Tujuh Sekte Besar.
Kau juga sudah pernah pergi ke Daerah Terlarang Xuese.
Pernahkah kau bertemu dengan seorang pemuda
dari Lembah Mapel Kuning yang bernama Li Feiyu?
Penguasa Muda,
saat itu
aku hanya sibuk mengacau.
Siapa yang bisa mengingat nama mereka?
Begini saja.
Setelah kita mengalahkan Lembah Mapel Kuning,
aku akan menangkap mereka semua.
Kau bisa langsung membawanya dan...
Bukankah beres?
Kalau begitu, sampaikan perintahku.
Suruh orang untuk pergi menyelidiki keberadaannya.
Luka pemuda ini sama parahnya denganku.
Dia tidak bisa lari jauh.
Mana mungkin dia bisa lari jauh?
Tunggu.
Bagaimana kondisi Yan Ruyan?
Dia memang sudah sadar.
Namun, mungkin karena begitu bangun dia sadar
bahwa keluarganya telah tiada
dan dia sudah menikah,
dia menjadi merasa sangat terpukul.
Sekarang dia tidak mau meladeni siapa pun.
Segalanya telah terjadi,
dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Biarkan aku beristirahat sejenak.
Zhong Wu pamit.
Istriku benar-benar elegan.
Mari berkenalan secara resmi.
Namaku Wang Chan.
Aku Penguasa Muda Sekte Roh Hantu,
juga suami yang baru kau nikahi.
Penjahat.
Sebaiknya hari ini kau membunuhku.
Jika tidak, kelak suatu hari nanti,
aku pasti akan membunuhmu.
Jika kau benar-benar ingin membalas dendam,
lakukanlah kultivasi ganda bersamaku.
Setelah kemampuanmu meningkat
dan kau mencapai Tahap Jiwa Inti barulah kau menghadapiku lagi.
Dasar tidak tahu malu.
Takutnya pada saat itu,
kau malah tidak tega membunuh suamimu ini.
Di siang hari begini,
kuucapkan selamat atas pernikahanmu, keponakanku.
Seharusnya
akulah yang mengucapkan selamat kepada Bibi.
Kali ini Bibi kembali menaklukkan Negara Cheqi lagi,
bahkan menghibur Leluhur Yun Lu
hingga begitu senang, 'kan?
Mulutmu ini manis sekali.
Kau bekerja dengan baik dalam hal menangani Benteng Keluarga Yan.
Aku sudah mewakilimu
menyampaikan kontribusimu pada kakakku.
Setelah kakakku mengetahuinya,
dia begitu senang sampai terus tersenyum.
Terima kasih, Bibi.
Namun,
di Benteng Keluarga Yan,
kau dikalahkan
oleh seorang murid tidak dikenal dari Lembah Mapel Kuning.
Jika Kakak tahu,
dia pasti tidak akan bisa merasa senang.
Aku
akan menjadikannya sebagai pelajaran.
Kelak aku akan lebih berhati-hati.
Kau memang putra baiknya Kakak.
Sikapmu dewasa.
Luka di tubuhmu cukup parah.
Kau tidak perlu ikut dalam pertarungan
dengan Tujuh Sekte setelah ini.
Atas dasar apa?
Aku akan segera sembuh.
Untuk apa kau panik?
Bukankah Benteng Keluarga Yan baru saja tunduk?
Kau menantu yang tinggal di rumah istri dan harus mengurus hari tua mertua,
bukankah kau harus lebih sering menemani istri barumu di rumah?
Lupakan saja
urusan pertarungan.
Ini juga keinginan kakakku,
yang juga merupakan ayahmu.
Situasi pertarungan saat ini
sangat darurat.
Dari mana kau punya bawahan
yang bisa diutus ke garis depan?
Negara Jiang dan Negara Cheqi
telah merekrut sekelompok besar pasukan manusia.
Manusia?
Mereka semua adalah manusia yang memiliki akar spiritual.
Sudah.
Lanjutkanlah kemesraanmu
bersama istri barumu.
Aku sudah bertingkah konyol di depanmu.
Inilah situasi asli Sekte Roh Hantu.
Kau juga harus membiasakan diri.
Orang ini adalah bibi kandungmu?
Benar.
Namun, dia juga adalah
orang yang paling ingin aku mati di dunia ini.
Hubungan antar keluargamu
benar-benar sangat istimewa.
Bukankah kelak,
ini juga akan menjadi keluargamu?
Kau tenang saja.
Kelak aku akan
sangat membutuhkanmu.
Namun, aku bisa mengkhianatimu dan memanfaatkanmu
kapan pun.
Tentu saja,
kau juga boleh mengkhianatiku dan memanfaatkanku
kapan pun.
Istriku.
Kurasa kalian semua pasti sudah tahu
tentang masalah Benteng Keluarga Yan.
Kesombongan aliran iblis
harus diwaspadai.
Atas perintah Tetua Tujuh Sekte,
Lembah Mapel Kuning kita
juga harus mengutus beberapa murid
untuk bergabung dengan tim pengintai Tujuh Sekte
dan pergi ke area Benteng Keluarga Yan
untuk menyelidiki situasi.
Siapa yang bersedia pergi?
Wu Xuan bersedia pergi.
Chen Qiaoqian bersedia pergi.
Kau?
Perjalanan ini berbahaya.
Kau baru mencapai Tahap Pembentukan Fondasi,
takutnya...
Ketua Sekte,
sebelumnya di Daerah Terlarang Xuese
aku tidak mendapatkan banyak hasil
dan belum mampu memberikan kontribusi untuk sekte,
tetapi sekte malah berbaik hati memberiku pil.
Aku memang sudah berhasil mencapai Tahap Pembentukan Fondasi,
tetapi dalam jangka waktu yang lama
takutnya bisa meninggalkan halangan psikologis.
Kali ini aliran iblis menyerang,
aku juga sudah bersahabat dengan Adik Seperguruan Xuan'er
dan Adik Seperguruan Han.
Aku benar-benar tidak bisa duduk dan diam saja.
Mohon Ketua Sekte merestui.
Karena Adik Seperguruan Qiaoqian sudah berniat,
maka mohon kau dan Adik Seperguruan Wu Xuan
pergi menempuh perjalanan ini.
Terima kasih, Ketua Sekte.
Mohon Xuan Yue dari Sekte Bulan Tersembunyi untuk memimpin tim.
Xuan Yue menerima perintah.
Anggota tim pengintai,
mari ikut denganku.
- Baik. - Baik.
Semuanya dengarkan perintah.
Kini aliran iblis
telah menyatakan perang dengan Tujuh Sekte.
Tetua dalam sekte memberikan perintah.
Mulai saat ini, setiap murid Tahap Pembentukan Fondasi
dan Tahap Pemurnian Energi
di Lembah Mapel Kuning
harus memilih satu medan perang di garis depan
untuk melawan aliran iblis.
Dalam pertarungan ini,
kita tidak boleh mundur
dan tidak boleh menyerah.
Orang yang melanggar akan diberi hukuman berat.
- Baik. - Baik.
♪Dalam mimpi ada kepingan mimpi♪
♪Bulan miring jatuh di langit air♪
♪Pergi bertahun-tahun, langkah tetap mengalir♪
♪Pemandangan muncul kembali♪
♪Sulit dilupakan♪
♪Lebih baik dikenang♪
♪Selalu dikatakan masa lalu bagai asap♪
♪Menoleh ke belakang, konyol tidak terkatakan♪
♪Hiruk pikuk dunia, gulungan buku yang sepi♪
♪Mengusir waktu yang berlalu♪
♪Menutupi pandangan♪
♪Waktu berlalu, keadaan berubah♪
♪Angin musim gugur bertiup♪
♪Asap dapur terlihat lagi♪
♪Bagai di kaki langit♪
♪Masuk ke pandangan lagi♪
♪Saat menoleh sudah di puncak gunung♪
♪Melupakan waktu♪
♪Itu adalah kemarin♪
♪Itu adalah besok♪
♪Perubahan besar terjadi♪
♪Tidak seperti dulu lagi♪
♪Waktu pun akan♪
♪Menghapus semua bahasa di dunia♪
♪Hanya kerinduan ini♪
♪Yang melintasi ribuan tahun♪
♪Dalam momen yang disebut keabadian♪