(Gen Z)
(Episode 25)
Hari ini, kita mempunyai kesempatan bahagia lainnya.
Saya bertemu dengan pasien lama saya,
yaitu Nyonya Jiang Li.
Jadi, saya ingin
mengundang Nyonya Jiang Li
untuk memberikan pidato pembukaan kepada kami.
Mari kita beri dia tepuk tangan.
Pertama-tama,
saya ingin mengucapkan terima kasih kepada
Profesor Ren
karena telah memberi saya kesempatan kedua dalam hidup.
Sebelumnya,
saya didiagnosis menderita kanker stadium akhir.
Profesor Ren mencerahkan saya.
Penyakit saya sembuh
secara ajaib dan tuntas!
Sekarang, saya berada
di saat terbaik
dalam hidup saya.
Anak-anak,
kamu harus belajar dengan giat.
Melestarikan dan mewariskan
pengetahuan berharga
tentang TCM.
Nyonya Jiang, Anda tidak boleh
mengatakan hal seperti itu.
Anda mungkin memberikan gagasan yang salah kepada orang lain.
Itu tidak ilmiah.
Bagaimana tidak ilmiah?
Saya tidak peduli
apakah itu ilmiah atau tidak.
Siapapun yang menyelamatkan hidupku
adalah dokter yang baik.
Terima kasih, Nyonya Jiang.
Terima kasih.  Terima kasih.
Beberapa dari Anda mungkin tidak mengetahui hal ini.
Siswa yang mengungkit hal itu
tadi adalah Peng Shi Yan.
Dia adalah seorang dokter pengobatan Barat.
Dia juga ketua kelas
di kelas TCM kami.
Dia benar.
TCM tidak ilmiah
karena merupakan bidang studi.
Saya tidak tahu apakah Anda pernah membaca
buku ini sebelumnya, Peng.
Ada seorang filsuf ilmu pengetahuan
bernama Karl Popper.
Dia menulis sebuah buku berjudul
"Pengetahuan Objektif",
yang mungkin sebagian dari Anda
pernah membacanya sebelumnya.
Dalam buku ini, ia membahas
konsep tiga dunia
dan keterkaitannya.
Ia percaya
bahwa kepalsuan
itulah yang mendefinisikan sains.
Perlu Anda ketahui bahwa
ada model geosentris
dan model heliosentris
yang
pada saat itu dianggap ilmiah.
Sains
adalah proses
yang membimbing kita langkah demi langkah menuju
pemahaman kebenaran.
Itu bisa diukur
dan dihitung.
Namun, pernahkah Anda bertanya-tanya, Peng,
bagaimana musik dan lukisan
bisa diukur secara ilmiah?
Bagaimana kita mengukur
rasa sakit suatu penyakit?
Kita telah mengirimkan roket ke luar angkasa,
tapi bagaimana kita memahami hati seorang wanita?
Jadi dunia kita
terbagi menjadi
banyak dimensi berbeda.
Ada yang subjektif
dan objektif.
(Wu Yu)
Kita tidak boleh menganggap
subjektif sebagai satu-satunya realitas,
dan kita juga tidak boleh menjadikan objektif
sebagai satu-satunya standar.
Seperti halnya manusia
yang tersusun dari dua
atau bahkan tiga bagian.
Salah satu bagiannya adalah tubuh,
yang semua orang kenal.
Pengobatan Barat telah mencapai kemajuan besar
dalam memahami tubuh,
seperti di bidang data,
bakteri,
dan pencitraan.
Prestasi mereka sungguh luar biasa.
Selain tubuh,
kita juga punya pikiran.
Saat mengukur kesehatan seseorang,
kami mempertimbangkan
aspek fisik dan mental.
Tubuh harus kuat dan gesit,
sedangkan pikiran harus
stabil dan tenang.
Selain keduanya,
saya yakin ada aspek lain.
Semangat.
Spiritualitas.
Artinya, pikiran kita
harus mempunyai cita-cita yang lebih tinggi.
Anda semua baru saja mendengar apa yang dikatakan Nyonya Jiang
.
Dari segi fisik,
dia sakit parah.
Pengobatan Barat mungkin tidak
mampu mengobatinya.
Jika bukan karena TCM,
dia mungkin akan mengalami
kematian yang menyakitkan selama proses
dijatuhi hukuman mati.
Untungnya, kami memiliki TCM.
Saya mendorongnya
untuk berdoa kepada para dewa dan dewa.
Apakah itu bekerja?
Saya tidak akan membahas
tentang makhluk gaib di sini.
Saya hanya berharap
di tahap akhir
kehidupan Nyonya Jiang,
dia bisa menemukan
rasa keterhubungan dengan alam semesta,
dengan semua makhluk hidup,
dan pada akhirnya dengan dirinya sendiri.
Itu lebih baik daripada
hidup dalam penderitaan.
Bagaimanapun, mendaki gunung
dan sujud
adalah salah satu bentuk aktivitas fisik.
-Benar?
-Benar.
Mereka lebih baik daripada berbaring.
Karena gerakan
menghasilkan energi Yang,
dan energi Yang membawa vitalitas.
Mari kita beri tepuk tangan
untuk Nyonya Jiang.
Jadi, menurut teori TCM,
kekuatan pikiran lebih
besar dibandingkan kekuatan tubuh.
Ketika seseorang mempunyai iman yang kuat
dan kemauan yang kuat,
niscaya dapat mengatasi
rasa sakit yang tak tertahankan di dalam tubuhnya.
Izinkan saya memberi Anda sebuah contoh.
Peng,
katakanlah
ada mobil di luar,
dan saya akan memberi Anda 10.000 yuan
agar Anda dapat mengangkatnya.
Jangan konyol.
Aku tidak sekuat itu.
Bagaimana kalau satu juta?
Satu juta?
Kalau begitu aku akan mencobanya.
Peng Shi Yan,
itu satu juta yuan.
Jika kamu tidak bisa mengangkatnya,
aku akan menghajarmu.
Tapi meski aku mengerahkan seluruh kekuatanku,
aku tidak bisa melakukannya.
Shi Yan,
bagaimana jika anakmu sendiri yang berada di
bawah mobil?
Saya bisa mengangkatnya.
Tuan Ren, saya benar-benar bisa.
Seorang ibu bisa.
Seorang ibu memang bisa.
Anda dapat
mencarinya secara online.
Banyak ibu yang bisa melakukannya.
Mereka bisa melampaui
pemahaman Anda tentang kemampuan manusia.
Semua orang tahu
bahwa manusia mempunyai potensi.
Kami akan mengorbankan hidup kami
demi cita-cita kami,
demi keyakinan kami.
Kami akan mengorbankan diri kami sendiri
untuk menyelamatkan orang lain.
Dalam hal ini,
dari sudut pandang ilmiah,
hal ini masih merupakan misteri.
Jadi, saya percaya...
Saya percaya bahwa
pengobatan Barat adalah sebuah keterampilan.
Hal ini dapat distandarisasi
dan direplikasi dalam skala besar.
Tapi TCM berbeda.
Saya melihat TCM
sebagai pengembangan pribadi,
sebagai Jalan.
Itu sebabnya saya mendirikan
kelas magang.
Dengan mendirikan kelas magang,
dengan membentuk
hubungan master-magang,
saya dapat menemukan orang-orang
yang memiliki
frekuensi yang sama dengan saya.
Hanya dengan cara inilah
Jalan TCM
dapat benar-benar diwariskan.
Setelah
bertahun-tahun memberikan beasiswa,
baru kali ini saya
diberikan pelayanan seperti ini.
Profesor Wu,
pendekatan Anda memang
berbeda dengan pendekatan Profesor Ren.
Anda telah menyembunyikan cahaya Anda
di bawah gantang.
Oh, aku tidak bisa dibandingkan dengan Xin Zheng.
Dia adalah ahli sesungguhnya.
Dia dikelilingi oleh individu-individu berbakat.
Kemampuan saya
terbatas,
tetapi saya masih dapat membantu Anda
mengatasi masalah kelelahan
dan nyeri otot.
Saya punya beberapa solusi untuk itu.
Sejujurnya,
pijatan kaki di sini luar biasa.
Anda akan tahu setelah Anda mencobanya.
Datang sekarang.
Anda perlu mengalami
semuanya secara pribadi.
Perasaannya berbeda.
Hai, saya tukang pijat 030158.
Dengan senang hati saya melayani Anda.
-Hai.
Saya tukang pijat 030128.
Saya di sini untuk melayani Anda.
-Datang.
Tuan Wu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kelas magang baru
dimulai hari ini, kan?
Aku punya tamu bersamaku sekarang.
Saya akan bergabung dengan mereka nanti.
Tuan Wu, apakah Anda kenal dia?
Tuan Zheng, izinkan saya untuk memperkenalkan.
Ini adalah Zhao Li Quan,
seorang mahasiswa berbakat dan berprestasi
dari Universitas TCM kami,
seorang yang berprestasi tinggi.
Zhao, ini Tuan Zheng,
yang mensponsori beasiswa
universitas kami.
Dia mensponsori beasiswa yang
Anda terima untuk studi Anda.
Terima kasih.  Tuan Zheng.
Kami pernah bertemu sebelumnya.
Apakah saat
upacara pemberian beasiswa di sekolah?
Ada juga waktu lain ketika saya
pergi ke perkebunan Anda untuk memetik mugwort.
Oh benar.
Saya memimpin tim saat itu.
Di antara semua muridku,
aku sangat senang mengajaknya serta.
Tuan Zheng, izinkan saya memberi tahu Anda,
generasi muda saat ini
sungguh luar biasa.
Ambil contoh Zhao,
dia beralih dari sarjana
ke magister.
Dia berbeda dari tukang pijat lainnya.
Dia benar-benar menerapkan apa yang dia pelajari
ke dalam pengalaman praktis.
Itu sebabnya saya secara khusus
memperkenalkannya kepada Anda hari ini
agar Anda dapat merasakan
apa
arti layanan medis berkualitas tinggi.
Itu hebat.  Saya merasa terhormat
bisa mengalaminya hari ini.
Saya harus mencobanya.
Apa yang kamu tunggu?  Ayo cepat.
-Oke.
-Biarkan dia melayaninya.
Haruskah saya duduk?
Ya, Tuan Zheng.
Di Sini.
Apakah suhunya baik-baik saja?
-Apakah suhunya baik-baik saja?
-Itu tepat.
Lebih suka teh celup
atau garam?
Kantong teh.
Oke.
Pak Ren,
tadi Anda menyebutkan
keahlian dan Jalan,
standardisasi dan non-standardisasi,
rasionalitas dan sensibilitas,
subjektivitas dan objektivitas.
Kedokteran adalah ilmu yang mengalami kemajuan.
Pemahaman kita tentang manusia
juga terus mengalami kemajuan.
Namun, TCM tampaknya
berkisar pada beberapa buku yang sama.
Klasik Batin Kaisar Kuning,
Ringkasan Materia Medica,
Risalah tentang Penyakit Kerusakan Dingin.
Bahkan karya klasik terbaru pun berusia
hampir 500 tahun, bukan?
Bisakah kita, sebagai manusia,
mengharapkan diri kita sama
seperti 500 tahun yang lalu?
Oke, jangan bicara tentang 500 tahun.
Bahkan seseorang dari tahun 1980an
melakukan perjalanan hingga saat ini,
mereka mungkin akan mati kelaparan.
Karena mereka tidak akan tahu
cara menggunakan smartphone.
Mereka tidak bisa memesan pesan antar makanan
atau bahkan memanggil tumpangan.
Jadi, mengapa kita masih harus
mengandalkan resep
dari 1.000 atau 2.000 tahun yang lalu
dalam praktik medis saat ini?
Bukankah itu sebuah fantasi?
Peng, dengar,
Anda baru saja menyebutkan bahwa
TCM
tidak berubah selama lebih dari 2.000 tahun.
Jadi, izinkan saya bertanya kepada Anda,
meskipun teknologi sudah maju,
apakah kita sebagai manusia sudah
berubah dalam
2.000 tahun ini?
Tentu saja.
Umur manusia
telah meningkat secara signifikan.
Perkembangan otak kita dan
pemahaman kita
tentang rangkaian genetik
telah melampaui
ranah kehidupan dan kematian.
Kendali kita atas
Bumi juga meningkat pesat.
Saya tidak setuju, Tuan Ren.
Saya tidak menganggapnya sebagai kemajuan.
Awalnya, Bumi
merupakan lingkaran tertutup ekologis yang sempurna.
Sejak manusia
menjadi predator puncak
dalam rantai makanan,
semua dampak buruk yang ditimbulkan adalah ulah manusia
dan tidak dapat dikendalikan.
Jadi, begitu manusia
menguasai Bumi,
bagaimana Anda bisa mengendalikan hasrat manusia
dan mencegahnya
merugikan spesies lain?
Segala sesuatu mempunyai sifat ganda.
Anda tidak bisa
hanya mengenali sisi A dan menyangkal sisi B.
Pada zaman dahulu, orang dapat mengamati
planet yang berjarak 270 tahun cahaya dengan
mata telanjang dan menggambarnya dengan jelas,
namun sekarang, tanpa memakai kacamata,
kita bahkan tidak dapat melihat kata-kata dengan jelas.  .
Apakah menurut Anda ini
kemajuan atau kemunduran?
Ponsel pintar telah menjadi perpanjangan tangan
kita dalam kehidupan sehari-hari.
Kita
hampir tidak dapat berfungsi
tanpa telepon
ketika kita meninggalkan rumah.
Teknologi terus berkembang.
Namun, ada hal-hal tertentu
yang tidak berubah,
apakah itu 2.000 tahun yang lalu
atau 2.000 tahun yang akan datang,
dan itu adalah
emosi manusia.
2.000 tahun yang lalu,
ketika orang tua kami meninggal,
kami menangis.
2.000 tahun kemudian,
hanya karena kita punya ponsel,
bukan berarti
kita tidak akan merasa sedih
saat orang tua kita meninggal dunia.
Guru,
ketika saya berbicara tentang akal,
Anda berbicara tentang emosi.
Saat saya berbicara tentang emosi,
Anda berbicara tentang aturan.
Ketika saya berbicara tentang aturan,
Anda berbicara tentang sifat manusia.
Tidak bisakah kita berkomunikasi
pada platform yang sama?
Ini masalahnya.
Kita tidak bisa memperlakukan TCM dan pengobatan Barat
dengan cara yang sama
karena kedua disiplin ilmu ini
pada dasarnya
berbeda.
Anda tidak bisa memaksa TCM
untuk menjadi maju secara teknologi.
Jika Anda bersikeras bertanya kepada saya
ramuan mana dalam resep saya
yang dapat mengobati mati rasa
atau obat mana yang dapat mengobati pendarahan,
saya tidak dapat memberikan jawabannya.
Itu cara berpikir Anda.
Saya hanya bisa memberi tahu Anda
bahwa manusia adalah makhluk holistik,
dan pengobatan juga holistik.
Mereka secara alami berinteraksi satu sama lain.
Saya sangat percaya pada Profesor Ren
karena selama bertahun-tahun,
kami menyadari
bahwa sains tidak dapat menyelesaikan semua masalah.
Di kota metropolitan asing tempat saya tinggal,
terdapat banyak praktisi TCM
dan dokter yang berspesialisasi
dalam terapi alami.
Yang paling menarik
adalah filosofi Timur yang
mencakup berbagai bentuk olah raga.
Latihan seperti yoga
sangat dihargai oleh banyak dari kita.
Sebenarnya semua orang tahu bahwa
konsep Tao melibatkan
interaksi Yin dan Yang.
Teknologi memang telah mengalami kemajuan,
namun dalam skema besar
alam semesta,
kemajuannya hanyalah sebagian kecil saja.
Kita tidak boleh memperbesarnya
untuk mencakup segalanya.
Semua orang sadar
akan bahayanya bagi tubuh.
Inner Classic
sudah menjelaskan hal ini dengan sangat jelas.
Patogen eksternal termasuk
angin, dingin, panas,
lembab, kering, dan api.
Patogen internal
melibatkan
kegembiraan, kemarahan, kekhawatiran,
berpikir berlebihan, ketakutan, dan kesedihan yang berlebihan.
Tidak peduli seberapa besar kemajuan yang kita capai,
faktor-faktor ini
tetap tidak berubah.
Tuan Ren,
Anda salah lagi.
Soalnya,
pada zaman dahulu orang sering
menderita kelaparan dan kedinginan,
namun saat ini
masyarakat tidak lagi
kekurangan makanan dan pakaian hangat.
Lalu mengapa kondisi seperti
angin, dingin, panas, lembab,
kering, dan api masih ada?
Itu adalah poin bagus yang telah Anda kemukakan.
Pernahkah Anda memperhatikan bahwa
anak muda zaman sekarang hanya
mengenakan sedikit pakaian saat musim dingin?
Mereka memakai celana pendek,
menggunakan AC,
dan minum minuman dingin.
Dibandingkan dengan masa lalu,
mereka lebih banyak terpapar pada suhu dingin.
Saya kurang paham dengan
gaya berpakaian
anak muda jaman sekarang.
Selama musim dingin,
mereka memperlihatkan pergelangan kaki mereka
dan mengenakan celana
berlubang.
Saya tidak mengerti.  Apakah itu dianggap
cantik atau jelek?
Di zaman kuno,
ini digambarkan sebagai
"berpakaian compang-camping".
Saya mungkin tidak memiliki pemahaman mendalam
tentang teknologi
dan tren mode saat ini,
namun saya telah mengamati satu hal.
Selama ponsel pintar masih ada,
bisnis pijat leher rahim Ms Dong
akan terus berkembang.
Jika wanita yang lebih menarik
dan pria muda yang energik
terus mengenakan pakaian
dengan bahan yang lebih sedikit,
klinik infertilitas kami
akan terus berkembang.
Ada pepatah dalam
Klasik Batin Kaisar Kuning.
“Semua rasa sakit, gatal, dan perih
berhubungan dengan jantung.”
Soalnya,
ini adalah penyakit pada kulit,
namun kenyataannya,
itu adalah manifestasi
dari ketegangan emosional batin.
Tubuh dan pikiran seseorang
tidak dapat dipisahkan sepenuhnya.
Suatu hari,
saya menghadiri ceramah
seorang ahli pengobatan Barat,
Profesor Yang Xue Qin
dari Rumah Sakit Umum Angkatan Udara.
Dia menyebutkan bahwa
banyak pasien psoriasis
sebenarnya menunjukkan
manifestasi eksternal
dari emosi mereka.
Hal ini bertepatan
dengan teori TCM.
Oleh karena itu, saya percaya
bahwa hubungan antara
TCM dan pengobatan Barat
bukanlah sebuah pertentangan,
melainkan sebuah pencarian kesatuan
dalam perbedaan-perbedaan mereka.
Nona Song benar.
Izinkan saya memberi Anda contoh lain.
Di kantor saya,
saya punya dua pot tomat.
Anda semua telah melihatnya.
Saat kami tidak ada,
mereka menghasilkan buah yang berlimpah.
Namun kemudian,
ketika kami mencoba memindahkannya
ke lingkungan yang lebih baik
karena pertumbuhannya sangat baik,
tanaman tersebut mulai layu.
Namun saat kita membiarkannya
dan membiarkannya tumbuh,
mereka akan hidup kembali.
Jadi, saya yakin bahwa
dalam kasus darurat,
seperti kanker,
saya sangat mendukung
intervensi bedah.
Jika tidak dilakukan operasi,
penyakitnya
akan seperti
truk berat yang lepas kendali dan
melaju di jalan raya
tanpa rem.
Ini akan berjalan sembarangan,
dan hasil akhirnya
adalah kehancuran.
Oleh karena itu, kami melakukan operasi,
sehingga pasien dapat
mengulur waktu.
Setelah itu,
kami menerapkan
sedikit kekuatan eksternal
untuk membantu
proses perbaikan diri pasien.
Ingat,
baik praktisi TCM maupun pengobatan Barat
bukanlah dewa yang menyembuhkan penyakit,
melainkan orang
yang membantu pasien
menuju kesehatan.
Profesor Ren,
saya sangat memahami
makna yang baru saja Anda sebutkan
tentang berdoa kepada para dewa.
Apakah kamu ingat pertama kali kita bertemu?
Saya berada dalam keadaan putus asa.
Saya merasa tidak bisa melanjutkan hidup.
Anda memberi saya resep kuno.
Pencarian bahan-bahannya
membuat saya bertahan selama setahun.
Tiba-tiba aku menyadarinya sekarang.
Sebenarnya, saat Anda meminta saya
menemukan ubin berusia 300 tahun,
itu untuk memberi saya
masa penyangga.
Agar aku bisa tenang
dari kesedihan dan ketakutanku,
lalu menghadapi hidup baru lagi,
bukan?
Terima kasih atas
niat bijaksana Anda.
Sebenarnya,
selama saya
bekerja di pusat kesehatan,
saya telah bertemu dengan
berbagai macam orang.
Ada yang tampak sehat secara fisik,
namun menderita penyakit mental.
Ada pula yang menderita
penyakit fisik dan mental.
Selama Anda masih hidup,
tidak ada kehidupan seorang pun yang sempurna.
Setiap orang menghadapi
kesulitannya masing-masing, bukan?
Banyak sekali ibu-ibu di dunia
yang kehilangan anak-anaknya,
namun mereka masih
harus terus menanggung duka.
Ketika saya membandingkan diri saya dengan mereka,
saya merasa sangat beruntung.
Profesor Ren,
terima kasih.
Terima kasih atas belas kasih Anda,
dan terima kasih telah membimbing kami
melalui perjalanan ini.
Kesadaran terbesar saya saat ini
adalah bahwa hidup
memiliki arti yang paling penting.
Xia benar.
Setiap orang
harus menghadapi kesulitan kita sendiri.
Jika kesulitan-kesulitan ini tidak terselesaikan,
maka dapat bermanifestasi sebagai penyakit,
baik penyakit fisik
maupun penyakit mental.
Jian Xi,
saya tahu betapa dulu
Anda sangat menghargai kebebasan Anda.
Sulit untuk dikurung
di kursi roda ini sekarang.
Tapi kamu harus berjanji padaku untuk
tidak menyerah.
Saya percaya
selama kita bersama,
tidak ada rintangan yang tidak bisa kita atasi.
Entah kami menemukan
ubin berusia 300 tahun itu atau tidak,
kamu akan selalu menjadi putriku tersayang.
Anda sedang mencari ubin berusia 300 tahun?  Ya
ya.
Kamu seharusnya datang kepadaku.
Ada gunung yang baru saja saya kunjungi.
Ada banyak
rumah tua di sana,
yang berumur
beberapa ratus tahun.
Mungkin Anda akan menemukan ubin yang
Anda cari.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Baiklah baiklah.  Terima kasih.
Nyonya Jiang, Anda
masih bisa melakukan perjalanan sejauh itu?
Profesor Ren mengatakan
gerakan menghasilkan energi Yang.
Dengan melayani orang lain,
berbuat baik,
dengan berkontribusi,
saya bisa memperpanjang umur saya.
Kata yang bagus.
Jian Xi,
kamu tahu,
di antara kami saat ini, kami memiliki orang tua,
saudara laki-laki dan perempuanmu,
paman dan bibimu,
kami semua memiliki satu tujuan yang sama,
yaitu, kami mencintaimu.
Jadi, beri tahu saya,
alasan apa yang membuat Anda harus
menyerah dalam hidup?
Ketika seorang tabib hebat
mengobati suatu penyakit,
ia harus tenang jiwanya,
dan bebas dari hawa nafsu.
Dia pertama-tama harus memiliki
hati yang welas asih,
dan berkomitmen untuk meringankan
penderitaan semua orang.
Ketika seseorang dalam kesusahan mencari pertolongan,
dokter tidak boleh membeda-bedakan
status sosial, kekayaan,
usia, penampilan,
hubungan,
atau kecerdasan mereka.
Mereka harus memperlakukan semua orang secara setara,
dengan kepedulian dan kepedulian yang sama seperti yang
mereka lakukan terhadap orang yang mereka cintai.
Dokter tidak boleh
ragu atau khawatir
mengenai keuntungan atau kerugian pribadi,
atau keselamatan pribadi,
namun dengan sepenuh hati
menanggapi penderitaan mereka,
baik itu rasa lapar, haus, atau kelelahan,
tanpa mencari pengakuan
atau mengharapkan imbalan.
Dokter seperti itu dapat dianggap sebagai
penyembuh bagi semua makhluk,
sedangkan menyimpang dari jalan ini akan
menjadikan mereka pencuri kehidupan dan jiwa.
Sepanjang sejarah,
para tabib terkenal sering kali
mengorbankan nyawa mereka
untuk menyelamatkan orang-orang yang berada dalam situasi yang mengerikan,
tidak peduli apakah
mereka bangsawan atau rendahan.
Begitulah dedikasi mereka
untuk melestarikan kehidupan...
(Zhao Li Quan)
Ayahmu benar-benar tidak berbohong padaku.
Anda berbicara omong kosong.
Darimana itu datang?
Pertama kali ayahmu datang kepadaku,
dia mengaku
memiliki kemampuan luar biasa,
mampu mengendalikan energi Yang,
dan mewujudkan pikirannya
menjadi kenyataan.
Saya skeptis pada saat itu.
Tapi hari ini,
melihat pembentukan
kelas magang baru kami,
saya percaya padanya sekarang.
Aku sangat percaya padanya sekarang.
Nyonya Jiang benar.
Dia benar-benar mahakuasa.
Saya akhirnya menemukan jawabannya.
Kamu dan ayahmu
tidak bisa akur.
Kalian berdua,
yang satu suka menggertak,
dan yang lain percaya segalanya.
Kapan saya menggertak?
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Aku belum pernah seumur hidupku
melihat seseorang yang begitu luar biasa.
Janji-janjinya,
orang-orang yang dia katakan akan dia selamatkan,
dia penuhi.
Anda tidak tahu tentang
janji yang tidak dia penuhi, bukan?
Dia tidak akan memberitahumu hal itu.
Janji yang tidak dia penuhi?
Apa yang tidak dia penuhi?
Aku tidak memberitahumu.
Katakan saja.
Anda tidak bisa menyimpan rahasia.
Saya bisa menyimpan rahasia.
Ayahmu memintaku untuk menyimpan
rahasia untuknya.  Dan aku tidak pernah...
Rahasia apa yang ayahku minta agar kamu simpan?
Aku berjanji padanya.
Saya tidak bisa mengatakannya.
Lalu aku akan memberitahumu sebuah rahasia besar
tentang ayahku.
Saya mengetahuinya sendiri.
Maukah kamu menukarnya
dengan rahasiamu dengan ayahku?
Tidak.
Baiklah.  Berikan aku plakatnya.
Tolong, plakatnya.
Ayahku punya pacar.
Maukah kamu menukarnya sekarang?
Itu tidak mungkin!
Ayahmu bukan pria seperti itu.
Kamu berbohong.
Kamu ingin menipuku agar
memberitahukan rahasiaku kepadamu,
lalu kamu akan memberitahuku bahwa
kamu hanya menggertak,
benar kan?
Nama pacar ayahku
adalah Little Lark.
Itu nama burung?
Nama macam apa itu?
Hanya Anda yang bisa menemukan
trik buruk seperti itu.
Sulit dipercaya.
Siapa yang menyuruhmu menggantungnya?
Catat!
Bukankah kamu meminta kami untuk menggantungnya?
Turunkan dulu.
Catat!
Saya tidak layak menerima plakat ini.
Seseorang harus berhati-hati
dan menahan diri.
Wu Cheng En mengatakan itu.
Saya bisa menyembuhkan penyakit orang lain,
tapi saya tidak bisa mengubah nasib mereka.
Nyonya Jiang pulih
karena perubahan pola pikirnya.
Saya menyembuhkan penyakit seseorang,
dan keesokan harinya mereka kembali lagi.
Mereka terus berputar
dalam siklus ini.
Zhu Chang Ming.
Zhu Chang Ming juga seperti itu.
Jika seseorang ingin keluar
dari siklus ini,
mereka harus mengandalkan
kemauannya sendiri
dan mengubah kebiasaan masa lalunya, lho?
Alasan saya tidak menerima plakat ini
adalah karena itu adalah prestasi yang dicuri,
mengambil penghargaan atas karya orang lain.
Lalu kenapa kamu menerimanya
sejak awal?
Sekalipun EQ-ku rendah,
aku tidak akan menolak.
Itu adalah hadiah ucapan selamat
yang diberikan kepada saya ketika saya memulai bisnis saya.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan meletakkannya di belakang kursi.  Dengan
cara ini, tidak akan mengecewakan
orang tua yang memberikannya kepada Anda,
dan tidak akan mengganggu Anda.
Biarkan saja di sana.
Tou tou.
Kami telah menyerahkan
nasib Anda di tangan Anda sekarang.
Berhasil atau gagal,
semuanya tergantung pada Anda.
Guru,
saya sering mengabaikan ungkapan
seperti "kerja keras dapat
mengubah nasib Anda".
Karena pengendara pengiriman seperti kami,
kami bekerja keras,
tetapi saya belum
melihat ada orang yang mencapai kesuksesan.
Tapi aku
percaya sekarang.
Saya sangat percaya sekarang.
Karena saya melihat Zhu Xia,
Nyonya Jiang,
dan Cheng Ying,
mereka semua berupaya
mengubah nasib mereka sendiri.
Mereka masih mendapatkan hasil yang buruk,
namun
mereka belum menyerah
dan terus bertahan.
Jadi saya merasa
karena saya memiliki
titik awal yang tinggi sekarang,
saya juga seorang penerus.
Saya pikir...
Saya bisa melakukannya.
Benar?
-Baunya enak sekali.
-Saya tau?
Anggur adalah inti dari makanan.
Tuangkan lagi.
Kami punya dua kabar baik hari ini.
Kita harus minum banyak anggur.
Ayah, dari mana kita mendapat dua kabar baik?
-Itu benar.
-Saya mendapatkan kembali
rumah saya,
itu kabar baik pertama.
Kelas magang dibuka kembali,
itu kabar baik kedua.
Kita harus merayakannya dan minum banyak.
Tuan,
Ling Lan
tidak pernah berpikir untuk menjual rumahmu.
Jika dia ingin menjualnya,
itu akan menjadi rumah kami,
tapi dia tidak sengaja memberitahumu.
Dia ingin membuatmu khawatir.
Guru,
izinkan saya bersulang untuk Anda.
Saya ingin mengucapkan terima kasih
atas kontribusi Anda terhadap TCM,
dan atas kebaikan serta kepedulian Anda
terhadap saya.
-Mungkin aku harus bersujud padamu juga.
-Tidak tidak!
Ini tidak masuk akal.
Anda bersulang untuk saya
dan bersujud kepada saya.
-Apakah kamu membawa sial padaku?
-Tidak tidak.
Anda sebaiknya
bersulang untuk istri saya saja.
Dia wanita yang luar biasa.
Ya, biarkan aku bersujud padanya.
Tidak tidak.
Kami berdua semakin tua.
Di masa depan, yang akan
mendukung dan membantu Anda
adalah pasangan Anda.
Ling Lan telah melalui banyak hal.
Haruskah aku bersujud pada Ling Lan?
Saya akan berterima kasih kalau begitu.
Aku akan bersujud padamu nanti.
Terima kasih telah berada di sisiku
selama ini,
meskipun aku bukan
pria yang cakap.
-Minumlah!
Aku ikut bersulang.
Hanya satu gelas.
Siapa yang baru saja bilang dia akan
bersujud padaku?
Lanjutkan.
Aku sudah bersujud padamu di dalam hatiku.
Jangan menghela nafas.
Setiap hari saat aku melihatmu di rumah,
aku merasa sangat frustrasi.
Bagaimana aku
bisa menikah dengan suami
yang tidak kuat,
tidak punya banyak uang,
dan selalu menimbulkan masalah di luar?
Hidupku sangat menyedihkan.
Tapi,
Profesor Ren,
Anda tahu, ketika Anda sedang
berceramah di atas panggung,
ketika saya melihat Anda di atas sana,
saya masih mengagumi Anda.
Saya sungguh-sungguh.
Saya tidak bercanda.
Anda tahu,
orang-orang seperti Anda,
yang masih
memiliki semangat seperti itu,
tanpa pamrih dan
sepenuh hati mengabdi pada TCM.
Anda bahkan akan mati untuk...
Tidak, maksud saya...
Guru, dia membawa sial bagi Anda.
Taklukkan kematian dan balikkan keadaan.
Maksud saya,
Anda tahu, Anda benar-benar
mendedikasikan diri Anda pada TCM,
dengan fokus yang tak tergoyahkan
dan kemauan...
Kesediaan untuk mengorbankan
kehidupan pribadi dan karier Anda.
Tidak banyak orang yang bisa melakukan apa yang telah Anda lakukan.
Aku benar-benar mengagumimu
dari lubuk hatiku.
Ini untukmu.
Apakah itu berarti kamu tidak akan
memarahiku lagi di masa depan?
Habiskan minuman ini, dan aku akan menjawabmu.
-Di Sini.
-Minumlah.
Ayah!
Aku bersulang lagi.  Hanya satu.
-Sulit dipercaya.
-Aku akan menjawabmu sekarang.
Di masa depan,
jangan terus-menerus berada di sekitarku
.
Berdiri saja di podium itu
dan berikan ceramah Anda
dengan segenap dedikasi Anda.
Saya yakin dengan cara itu
kita bisa menjaga
kestabilan hubungan perkawinan.
Ayah, dia tidak akan memarahimu lagi.
Dia malah akan memarahiku.
Ini tidak sama.
Nak, izinkan aku mengatakan yang sebenarnya padamu.
Sebenarnya, setiap kali setelah aku memarahimu,
aku merasa sangat bersalah di dalam hati.
Karena menurutku
kamu adalah bidadari yang
diutus Tuhan kepadaku.
Tapi
setiap kali setelah aku memarahi ayahmu,
aku selalu merasa itu belum cukup.
Soalnya, ada perbedaan
antara seseorang
yang datang dari perut Anda sendiri
dan seseorang yang tidak.
Kamu benar, Bu.
Ini untukmu.
-Oke.
-Ini untuk Guru.
-Di Sini.
-Menguasai.
-Kecuali Ayah,
kalian semua, angkat gelasmu.
Ayo.
Tou Tou, jangan minum terlalu banyak.
Nyonya.
Guru, ini untukmu.
Meng Meng tidak bisa minum.
Ya.
Di Sini.
-Potong itu.
-Meng Meng tidak mau minum.
Hanya seteguk, seteguk saja.
Lihatlah dia!
Aku hanya akan minum satu gelas.
Ini anggur yang enak.
-Ayo.
-Makanlah beberapa sayuran, Bu.
Siapa ini?
Aku akan membukakan pintunya.
Kamu tinggal saja.
Kue beras!
Apa yang membawamu kemari?
Kenapa tiba-tiba?
Ini tidak tiba-tiba.
Meng Meng telah menghentikan
studinya selama lebih dari setahun.
Selain itu,
kondisinya saat ini
cukup baik.
Kami telah berpikir untuk membiarkan
dia kembali ke sekolah pada bulan September
ketika semester dilanjutkan.
Tapi dia belum pulih sepenuhnya.
Akan berisiko baginya
untuk kembali ke sekolah sekarang.
Itu juga sudah kami pertimbangkan,
makanya kami ingin
membawanya pulang lebih awal.
Kami akan membiarkan dia beradaptasi untuk sementara waktu
sesuai dengan jadwal sekolah.
Ya.
Pertimbangan Anda sangat bijaksana.
Namun yakinlah bahwa
kami akan membawanya
untuk janji tindak lanjut rutin.
Terima kasih, Dr. Ren.
Dan tentu saja terima kasih, Dr Song.
Terima kasih
karena selalu memikirkan Meng Meng.
Namun, Meng Meng
belum menyelesaikan
pendidikan sekolah menengahnya.
Dia masih perlu belajar
dan mendapatkan pengalaman praktis
agar bisa memasuki
dunia kerja sendiri.
Ya.
Meng Meng,
setelah kamu pulang, makanlah dengan baik
dan tidur nyenyak.
Ponsel saya aktif sepanjang hari.
Jika Anda butuh sesuatu,
jangan ragu untuk menelepon saya, oke?
Kami juga akan mengunjungi Anda.
Meng Meng sudah pergi?
Dia meninggalkan bonekanya di sini.
Duduk dan makan dulu.
Anda bisa memberikannya padanya besok.
Tapi dia meninggalkan bonekanya di sini.
-Berikan padanya besok.
-Tidak dibutuhkan.  Dia akan kembali.
Datang.
Semua hal baik harus diakhiri.
Adalah tepat
baginya untuk pulang.
Ayo makan.
Mari makan.
Ayo.
Anda tahu,
Meng Meng biasanya pendiam
dan hampir tidak terlihat,
tapi sekarang setelah dia pergi,
rasanya ada sesuatu yang hilang.
Ruang pelayanan.
Saya tidak ingin makanan apa pun.
Maukah Anda membantu saya memeriksa
akun TikTok saya?
Cucuku sayang,
akunku tidak dapat digunakan sekarang.
Itu membunuhku.
Ayo, bantu aku.
Ayo.
Saya di sini untuk menyajikan makan malam untuk Anda.
Bukankah aku perhatian, tuanku?
Kakek, sudah kubilang,
aku sedang tidak mood
untuk makan apa pun.
Soalnya,
Anda kehilangan nafsu makan
dan tampak sedih.
Kamu sakit.
Saya tidak sakit.
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 25)