♪ Mengejar angin, saya berangkat jauh ♪
♪ Jalan di depan hilang, suaraku tidak pernah terdengar ♪
♪ Saya telah merasakan kegembiraan dan kesedihan ♪
♪ Meletakkan rendah, saya merencanakan setiap gerakan ♪
♪ dengan hati fana dan ikatan yang masih ada ♪
♪ Saya berkeliaran jauh dan lebar ♪
♪ Twist nasib dalam waktu putus asa ♪
♪ ikatan yang lebih hidup dari debu kehidupan ♪
♪ Masih mengejar apa arti keabadian ♪
♪ Bahkan keabadian berkedip dalam blink ♪
♪ Jangan mengejek kehidupan biasa ♪
♪ Saya bertarung sendiri saat kekacauan mengguncang dunia ♪
♪ Jangan mencemooh akar sederhana ♪
♪ Jenis hati, kejam saat aku harus ♪
♪ Nasib menggerakkan dengan sukacita dan kesedihan di bawah ♪
♪ Saya memegang gelombang antara hidup dan mati ♪
♪ Iman membawa saya melalui gelap yang tak ada habisnya ♪
♪ dan saya kembali dengan hati yang disempurnakan ♪
♪ Ditempa oleh persidangan, saya bangkit melalui tiga alam ♪
♪ terlahir kembali di roda nasib ♪
[Kenaikan abadi]
[Diadaptasi dari webnovel, kenaikan abadi oleh wangyu]
[Serial di www.qidian.com di bawah China Literature Limited]
[Episode 3]
[Longevity Art, Tier 5]
Dia kembali.
Dan dia membawa seseorang bersamanya.
Siapa yang ada di topeng?
Bagaimana penanamannya terjadi?
Anda bertanya terlalu dini.
Belum waktu.
Dunia sangat luas,
Tapi ke mana pun saya pergi,
Aku selalu mengkhawatirkanmu.
Wajah dokter Mo terlihat semakin tak bernyawa.
Tunjukkan tanganmu.
Karena kamu berbohong padaku dulu,
Saya tidak melihat alasan untuk mengatakan yang sebenarnya.
Kekuatan Tingkat 5
Apakah itu memungkinkan saya mengendalikan qi internal saya.
Jika saya memegangnya di Tier 3,
Dia tidak akan melihat kemajuan saya.
Saya katakan untuk tidak memainkan trik di depan saya.
Jadi, bagaimana Anda akan berurusan dengan saya?
Tidak buruk.
Anda persis seperti yang saya inginkan.
Bahkan sekarang, Anda tetap tenang.
Tapi jangan khawatir. Anda akan baik -baik saja.
Tahun Anda belum sampai.
Tapi sudah begitu lama.
Mengapa Budidaya Anda
Masih terjebak di Tier 3?
Saya melakukan yang terbaik.
Apakah Anda tahu
Apa yang saya berikan terakhir kali?
Ambil ini sekarang.
Pil itu disebut pil cacing mayat.
Sebenarnya, ini bukan pil.
Ini adalah cacing telur yang dibuat dengan metode rahasia.
Setelah tertelan,
itu bersembunyi di tubuh Anda.
Tapi jangan khawatir.
Anda akan benar -benar aman untuk saat ini.
Selama
Anda mengambil penangkal saya
tepat waktu
dalam setahun,
Telur itu akan larut dengan sendirinya
tanpa meninggalkan efek samping apa pun.
Jika tidak...
itu akan menyerap nutrisi di dalam diri Anda,
menetas,
kemudian
Mulailah makan setiap organ terakhir Anda,
sampai kamu mati perlahan
dalam rasa sakit yang tak terkatakan.
Di samping itu,
Beberapa hari yang lalu,
Saya pergi ke kota Qingniu.
Dari kejauhan, saya melihat seluruh keluarga Anda
baik -baik saja.
Bahkan mengunyah flatbread besar.
Dan adik perempuanmu,
Dia tumbuh menjadi wanita muda yang cantik.
Cukup keindahan.
Aku bersumpah!
Dalam tiga bulan,
Saya akan mencapai Tingkat 4.
Sekarang...
itu lebih seperti itu!
Baiklah kalau begitu.
Saya akan tinggal di sini
untuk beberapa bulan ke depan.
Saya tidak pergi ke tempat lain.
Saya pergi melalui neraka
untuk menemukan pil ini untuk Anda.
Ini akan sangat membantu penanaman Anda.
Untuk tiga bulan ke depan,
Lakukan apapun yang Anda suka.
Yakinlah, saya tidak akan mengawasi Anda lagi.
Tetapi...
Jika Anda belum berhasil saat itu,
Maka itu akan menjadi
akhir untuk kami berdua.
Hanya tiga bulan tersisa.
Saya harus memanfaatkannya.
Bocah itu bahkan belajar membuat racun!
Saya tidak pernah mengajarinya hal seperti itu!
Punk kecil ini
sangat kejam.
Tidak berterima kasih kepada inti.
Saya baru saja mulai membudidayakan.
Saya tidak bisa mengandalkan taktik normal
untuk mengalahkan seseorang seperti dokter Mo.
Li Feiyu menemukan saya manual
disebut teknik Blink Sword.
Dia bilang itu sempurna
untuk seseorang seperti saya tanpa fondasi.
Tapi itu kurang dari teknik pedang
Dan lebih seperti seni pembunuhan.
Itu semua
tentang menggunakan lingkungan Anda,
pengaturan perangkap,
dan memanipulasi cahaya dan bayangan
untuk menyesatkan musuhmu,
Jadi Anda bisa mendarat
pemogokan yang fatal.
[Longevity Art, Tier 6]
Saya akhirnya mencapai tingkat 6.
Kelima indera saya
telah menjadi lebih tajam.
Dari Gurgle of Listant Streams
ke Flutter
dari sayap serangga terdekat,
Saya bisa merasakan semuanya dengan kejelasan yang sempurna.
Saya menyerah!
Mengajar seorang murid
Benar -benar pekerjaan yang melelahkan!
Bagaimana Anda bisa mendapatkan lebih cepat dari hari ke hari?
Anda hanya seorang tuan yang baik.
Ambil ini.
Itu cocok dengan teknik pedang blink Anda
sempurna.
Terima kasih.
Aku akan kembali sekarang.
Han Li.
Saya tidak tahu
Apa yang telah Anda lalui akhir -akhir ini.
Tapi apa pun yang terjadi,
Jangan menghadapinya sendiri.
Kirim pesan oleh Pigeon jika Anda harus.
Hati-hati di jalan.
Tiga bulan sudah habis.
Dokter Mo,
Aku datang untukmu.
Untuk hari ini,
Saya telah melakukan semua persiapan yang saya bisa.
Saya tidak takut lagi.
Tepat tepat waktu, bukan?
Dimana penangkalnya?
Sudahkah Anda mencapai Tingkat 4?
Saat orang berjuang untuk bertahan hidup,
Mereka selalu memanfaatkan
potensi yang tak terbayangkan.
Di Sini. Ambillah.
Saya punya satu pertanyaan lagi.
Angkat bicara.
Apakah Zhang mengikat
Benarkah pulang?
Tentu saja.
Anda berbohong!
Saya membuat perjanjian dengannya.
Jika kami tidak berjumlah apa pun,
Kami tidak akan pernah pulang!
Melihat?
Kamu hanya setengah percaya padaku.
Anda bertindak sangat hati -hati,
Tapi Anda sangat naif.
Anda sudah tahu jawabannya,
Jadi mengapa bahkan bertanya?
Anda menyuruh saya dibudidayakan ke Tier 4
untuk membantu Anda detoksifikasi dan sembuh.
Itu bohong juga, bukan?
Aku akan memberitahumu
Apapun yang ingin Anda ketahui.
Itu dingin di sini.
Ayo,
Mari kita bicara di dalam.
Ayo.
Surga ada di pihak saya.
Anda benar -benar mencapai Tier 4!
Aku tidak akan mati!
Saya baru berusia 37 tahun.
Saya baru saja mulai hidup!
Aneh, bukan?
Saya terlihat sangat tua pada usia 37 saya.
Siapa pun akan berpikir
Saya mendorong delapan puluh dan di pintu kematian.
Jika bukan karena racun aneh di tubuh saya
bahwa saya telah berjuang untuk terus turun,
Mengapa saya harus melalui semua masalah ini?
Ayo.
Han Li.
Hari ini menandai akhirnya
dari ikatan master-disiplin kami.
Tunjukkan apa yang Anda miliki.
Biarkan saya melihat
apa yang telah Anda siapkan.
Dalam waktu kurang dari tiga bulan,
Anda sudah membuat banyak kemajuan ini.
Anda benar -benar terus mengejutkan saya.
Tapi reputasi saya
tidak dibangun
tentang obat sendirian.
Pikirkan Anda bisa membawa saya?
[Silver Demon Palm] Teknik tanda tangan saya,
The Silver Demon Palm,
kembali ke dunia saat ini.
Mudah, muridku tersayang.
Semuanya akan segera berakhir.
Kamu bocah kecil!
Menyembunyikan trik di lengan baju Anda, ya?
Anda berani meracuni saya?
Anda punya keberanian!
"Sembunyikan kepintaran dengan kecanggungan."
Anda mengajari saya itu.
Boneka lapis baja!
"Sembunyikan kepintaran dengan kecanggungan."
Itulah yang saya ajarkan kepada Anda.
Boneka lapis baja.
Berhenti berjuang.
Dia boneka yang saya buat sendiri.
Dia hanya mendengarkan saya.
Santai,
Han Li.
Lagipula, kami adalah Guru dan Murid.
Aku tidak akan membiarkanmu terlalu banyak menderita.
Apakah Anda
melakukan hal yang sama untuk dasi zhang?
Tebakan.
Dia melihatmu sebagai ayah kedua,
Dan Anda masih melukainya?
Saya tidak punya pilihan.
Dia tidak memiliki akar roh.
Dan
Dia tidak bisa berlatih seni umur panjang.
Jadi bagi saya,
Dia tidak berguna.
Mo Juren!
Berhenti membuang -buang waktu berbicara dengannya.
Lakukan sekarang!
Apa terburu -buru?
Pada titik ini,
Selama Kutukan Tujuh Hantu Anda Berputar Berbagai Kutukan,
Dia tidak ke mana -mana.
Dengan siapa kamu berbicara?
Suara siapa itu?
Jangan takut.
Jangan menolak.
Nikmati saja
Pesta besar ini yang telah saya habiskan bertahun -tahun mempersiapkan.
Saya hampir tidak bisa menunggu
sensasi kelahiran kembali.
Tujuh Kutukan Ghost Soul-Devouring!
Siapa kamu?
Lihatlah.
Seperti inilah saya dulu.
Tidak perlu takut.
Itu tidak akan menyakitkan!
Santai.
Hanya sesaat,
Semuanya akan berakhir.
Cepat, gunakan jimat imobilisasi!
Jangan biarkan dia menggigit lidahnya!
Lakukan lebih cepat!
Semua yang telah Anda capai
tidak akan sia -sia!
Semuanya
Sekarang milik kami!
[Di laut kesadaran Han Li]
Beri aku tubuhmu.
Berikan semuanya kepada tuan Anda.
Berikan padaku.
Berikan padaku!
Milikku...
Itu milikku!
Menyerahkan semua yang Anda miliki,
dan menyerahkannya!
Landalah!
Berikan semuanya kepada tuanmu!
Kamu milikku!
Anda milik saya!
Berikan padaku!
- Berikan padaku! - Berikan padaku!
Landalah!
- Berikan padaku!- berikan padaku!
TIDAK!
Ini tubuhku!
Kalian semua, keluar!
Bagaimana dia membebaskan?
Tidakkah Anda mengatakan saya bisa memilikinya
dengan kutukanmu?
Mantra yang saya berikan kepada Anda
hanya memegang empat tingkatan kekuatan.
Tapi dia
juga mencapai tingkat 4.
Jadi pada dasarnya,
Anda menginginkan saya dan dia
untuk saling melelahkan,
Jadi Anda bisa masuk dan mengambil alih?
Bagaimana menurutmu?
Anda ular kecil yang licik.
Aku tidak akan membiarkanmu membawanya.
Dia muridku!
Cukup berbicara.
Mari selesaikan ini dengan keterampilan!
Tingkat 6?
Dia menipu kami.
Dia mencapai Tingkat 6!
Oh, Han Li ...
Sepertinya ...
Saya benar -benar meremehkan Anda.
"Bagus dengan kebijaksanaan."
Itulah yang Anda ajarkan kepada saya juga.
Anda benar -benar murid saya yang layak.
Ini datang untuk ini.
Punya hal lain untuk dikatakan?
TIDAK.
Tidak ada sama sekali.
Pria itu sekarang
bernama Yu Zitong.
Setelah Anda keluar,
Jangan percaya sepatah kata pun yang katanya.
Bunuh dia segera.
Poin terlemah roh primordial adalah racun.
Gunakan apa yang Anda gunakan pada saya.
Itu sudah cukup.
Juga,
Dia takut cahaya.
Selamat tinggal,
Menguasai.
Dan kamu?
Ada yang tersisa untuk dikatakan?
Nama saya Yu Zitong.
Saya berasal dari klan kultivator.
Anda seorang pembudidaya,
dan terhubung dengan baik.
Mengerti.
Jika Anda
Bantu saya menemukan tubuh lain
Jadi saya bisa memulai lagi,
Sebagai imbalannya, saya akan
Rekomendasikan Anda ke klan saya!
Jangan percaya sepatah kata pun yang katanya.
Bunuh dia segera.
Poin terlemah jiwa adalah racun.
Gunakan apa yang Anda gunakan pada saya.
Di dunia budidaya,
Semuanya menjadi lebih mudah
dengan klan yang kuat di belakang Anda!
Bagaimana kedengarannya?
Anda mengatakan hal yang sama
kepada dokter Mo, bukan?
Fana rendah itu,
Bagaimana dia bisa dibandingkan dengan kita?
Titik wajar.
Tapi dia memintaku untuk memberimu sesuatu.
Enyah!
Keluar.
Tunjukkan diri Anda!
Juga,
Dia takut cahaya.
Biarkan aku keluar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku keluar sekarang!
Apapun yang terjadi antara Anda dan dokter Mo,
Saya tidak peduli.
Saya hanya ingin tetap hidup.
Saya tidak menyakiti orang lain,
Dan saya tidak akan membiarkan orang lain menyakiti saya!
Tanpa perintah dokter mo,
orang ini
benar -benar diam.
Tempat ini
harus sesuai dengan selera Anda.
Tidak ada yang akan mengganggu Anda di sini,
karena tidak ada yang tahu
Anda tidak lagi hidup.
Menguasai,
istirahat saja di sini,
dalam damai.
Anda bajingan tua,
Anda tidak akan membiarkan saya pergi bahkan dalam kematian.
Murid Han Li,
Jika Anda membaca surat ini,
itu artinya saya kalah,
Dan Anda telah menang.
Selamat.
Saya hanya mencoba kepemilikan tubuh karena putus asa.
Itu takdir.
Sekarang aku sudah mati,
Tidak ada gunanya berbicara tentang siapa yang benar atau salah.
Itu hanya akan menggelikan.
Adapun racun Palm Demon perak di dalam diri Anda,
Saya telah meninggalkan Anda beberapa penangkal.
Itu akan membuatnya ditekan selama beberapa bulan.
Tapi untuk sepenuhnya menyembuhkannya,
Anda akan membutuhkan pusaka keluarga saya, Sunwarm Jade.
Han Li,
Saya tidak pernah berhutang penjelasan kepada siapa pun.
Kemenangan atau kekalahan, nasib memutuskan semuanya.
Tapi istri dan putri saya
tidak ada hubungannya dengan ini.
Saya percaya Anda akan tahu apa yang harus dilakukan.
Anda terus bertanya kepada saya
Apa yang terjadi pada dasi Zhang.
Sayangnya, di dunia ini,
Tidak ada dasi Zhang yang tersisa.
Saya tidak pernah bermaksud membunuhnya,
Tapi dia menemukan rahasiaku.
Jadi saya tidak punya pilihan
tetapi menggunakan tubuhnya untuk menempa
boneka tanpa jiwa, tanpa pikiran.
Saya menamainya boneka lapis baja.
Pikiran boneka itu benar -benar dihapus.
Itu bergerak di suara bel.
Ikat dengan darah Anda,
Dan itu mematuhi keinginan Anda.
♪ Dalam mimpi, fragmen mimpi tetap ♪
♪ Bulan miring jatuh ke danau cermin surga ♪
♪ Waktu lewat, namun langkah saya masih ada ♪
♪ Pemandangan kembali, pingsan dan tender ♪
♪ tak terlupakan, lebih mudah diingat daripada melepaskan ♪
♪ Kami mengatakan masa lalu adalah asap dan kabut ... ♪
Blockhead, waktunya untuk pergi!
Mengikat.
Saya juga punya pancake!
Ayah saya membuat ini untuk saya setelah meminjam tiga mangkuk tepung dari Paman Niu.
Orang dungu,
Mengapa Anda tidak memakainya?
Itu terlihat lebih baik untukmu.
Anda dapat bergantian di antara keduanya.
♪ Mata terselubung dalam debu, waktu telah berubah ... ♪
Semua jiwa di dunia ini
akhirnya berakhir seperti lagu.
Mulai sekarang,
Anda akan disebut Qu Hun.
♪ Melihat ke belakang, saya di puncak gunung. Waktu dilupakan, ingatan tidak akan berhenti ♪
♪ Apakah itu kemarin? Atau besok? ♪
♪ Saat lautan bergeser dan tanah ganti, tidak ada yang akan tetap sama ♪
♪ Bahkan waktu akan berubah, waktu akan luntur ♪
♪ Kata -kata yang telah diucapkan ♪
♪ Hanya kerinduan ini ♪
♪ akan melintasi berabad -abad ♪
♪ dan terakhir selamanya ♪
Dokter Mo meninggalkan banyak teks rahasia.
Dunia di luar berbahaya.
Saya perlu belajar beberapa keterampilan lagi
sebelum saya pergi dari sini.
[Resep Medis dan Manual Ramuan]
[Longevity Art]
Seni umur panjang ...
Jadi itulah yang saya praktikkan.
Mengapa hanya ada setengahnya?
Memindahkan benda dari kejauhan,
disebut mantra kontrol objek.
Mantra Mata Surga
adalah mantra yang mengungkapkan
kedalaman kekuatan budidaya seseorang.
Saat itu,
Yu Zitong pasti telah menggunakan mantra ini
untuk langsung mengenali
Bahwa saya telah mencapai tingkat 6.
Tapi di antara mereka semua,
mantra tersulit untuk dikuasai
harus menjadi teknik bola api.
Jika digunakan dengan benar,
yang satu ini mantra
bisa sangat kuat.
Delapan puluh satu serangan dari alarm bel alarm.
Geng serigala liar benar -benar berhasil di sini?
Qu hun, lari!
[Jia Tianlong, Pemimpin Geng Serigala Liar]
Anda telah membuat kami turun selama bertahun -tahun.
Hari ini, saya di sini untuk menyelesaikan skor!
[Wang Juechu, pemimpin sekte tujuh misteri]
Membunuh!
Bunuh mereka semua!
Master Wang,
Apakah Anda benar -benar menginginkan penghancuran timbal balik?
Tuan Jia,
Saya tidak akan membiarkan ketujuh misteri sekte
dihancurkan di depan mataku.
Jika saya memicu mekanismenya,
Gunung itu akan hancur!
Jika Anda tidak ingin kami berdua mati,
Mungkin mendengarku dulu.
Master Wang,
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Hentikan mekanismenya, dan kita akan bicara!
Qu hun,
buru-buru!
Tunggu!
Mundur.
Han Li!
Teman baikku!
Saya tahu Anda akan muncul yang membutuhkan.
Mereka sudah menerobos.
Pergi, lindungi master bersamaku!
[Pakta Duel Darah]
SAYA,
Sect Master Wang Juechu,
Dengan ini setuju dengan Jia Tianlong
untuk menyelesaikan ini dengan duel darah.
Masing -masing sepuluh orang.
Berjuang sampai mati.
Li Zhanling dari Tujuh Misteri Sekte!
Liu Chong dari Tujuh Misteri Sekte!
Hitung aku!
Li Feiyu dari Outer Blade Hall ada di sini!
Siapa yang punya nyali untuk melawan saya sampai mati?
Saya benar -benar tidak ingin terlibat,
Tapi aku tidak bisa hanya melihatnya berjalan menuju kematian.
Saya tidak akan menandatangani pakta,
Tapi aku akan bertarung
Tepat di sampingmu.
Anda seorang dokter.
Mengapa Anda bahkan dalam pertarungan ini?
Mundur!
Kalian semua, mundur!
Saya akan menangani ini!
Mentor Lu ada di sini!
Kami akan menghancurkan mereka!
Mentor Lu,
Bunuh mereka!
[Master Jinguang]
Jia Tianlong,
Apakah Anda mencoba membodohi saya?
Bahkan singa berjalan penuh
Saat melawan kelinci.
Maafkan pelanggarannya!
[Meja Mata Surga]
Dia seorang penanam?
Tingkatnya bahkan lebih rendah dari saya.
Kami memiliki kultivator sejati di pihak kami.
Tidak mengharapkan itu, ya?
Mentor!
Bagus!
Bagus sekali!
Anda Demon Freak!
Berani -beraninya Anda bertindak begitu liar!
Anda serangga yang tidak berharga.
Anda punya keinginan kematian!
Ketahui tempat Anda!
Tak satu pun dari Anda yang berjalan hidup -hidup hari ini!
Mengapa hal ini tidak menaati saya?
Seorang penanam!
Han Li ...
Serahkan padaku.
Li Senior.
Hal ini tidak buruk.
Saya akan menerimanya.
Hei, kamu!
Anda berasal dari keluarga mana?
Saya dari keluarga Anda Qinling,
hanya melewati
Dalam perjalanan ke Lembah Taini.
Saya tidak ingin masalah.
Karena Anda di sini,
Saya akan mundur.
Omong kosong apa ini?
Keluarga kamu dari qinling?
Saya pernah mendengar tentang mereka.
Jadi mengapa Anda ikut campur?
SAYA...
Saya hanya menerima persembahannya.
Jadi saya membuat pengecualian.
Aku tidak bermaksud menyinggung perasaanmu!
Pengecualian, ya?
Sebagai pembudidaya, kita benar -benar tidak boleh ikut campur
dalam urusan fana.
Tetapi...
Saya tidak punya pilihan.
Karena Anda telah mengakui kesalahan Anda,
menarik kembali
Jimat Pedang Terbang Anda.
Lalu aku akan menerima kebaikanmu.
Dan Anda mungkin ingin menjauh
dari serangga fana ini,
Atau Anda juga akan ternoda.
- Besar! - Besar!
Treasure macam apa ini?
Bahkan teknik bola api tidak bisa membakarnya.
[Segel Perintah]
- Besar! - Besar!
Tuan Jia.
Kemana kamu menuju?
Menguasai,
Mari kita bicarakan ini.
Aku tidak punya pertengkaran denganmu.
Jika Anda hanya menyelamatkan saya,
Saya akan senang
Hadiahi Anda dengan baik!
Anda telah membunuh tak berdosa yang tak terhitung jumlahnya.
Pernah berpikir hari ini akan datang?
Saya mungkin mengampuni yang lain,
Tapi kamu ...
Kaulah yang tidak akan pernah saya maafkan.
Maukah Anda Mengambil Hidup Anda Sendiri
atau haruskah saya melakukannya untuk Anda?
Semua orang dari geng serigala liar!
Membunuh!
Bunuh dia!
Mengenakan biaya!
Aku sudah mati ...
Menguasai!
Tuan, Anda menyimpan sekte hari ini.
Saya berhutang besar pada Anda.
Bagaimana Anda ingin dilunasi?
Saya akan memberi Anda posisi Wakil Sekte Master,
seribu taels perak.
Dan semua penatua dan murid akan mematuhi perintah Anda.
Tetapi,
Hanya setelah saya meninggal,
sekte
akhirnya akan menjadi milikmu.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda tidak pertama memanggil penyergapan
bersembunyi?
Mereka mungkin
Ditempatkan di sana oleh Penatua Zhang.
Menguasai,
Maksud saya tidak ada rasa tidak hormat.
Sebagai pemimpin sekte,
Ada hal -hal yang tidak bisa saya kendalikan.
Saat Anda menemukan
sekte Anda sendiri,
Anda akan mengerti.
Jangan khawatir, Tuan Wang.
Saya tidak akan
tinggal lama.
Setelah hari ini,
Aku akan pergi untuk selamanya.
Tapi sebelum aku pergi,
Ada kesepakatan
Saya ingin menyerang,
salah satu yang menguntungkan kami berdua.
Tentu saja. Tidak masalah.
Anda bahkan belum mendengar istilah saya.
Tolong, silakan.
Ambil Li Feiyu sebagai murid terakhir Anda.
Di samping itu,
menunjuknya sebagai kepala aula blade luar.
Selesai.
Ada lagi?
Dia jatuh cinta dengan putri ketiga Penatua Zhang, Zhang Xiu'er.
Tapi Penatua Zhang tidak setuju karena dia miskin.
Saya akan berbicara dengannya.
Ini bukan masalah besar.
Ada lagi?
Saya memiliki paman ketiga.
Dia hanya seorang murid luar.
Dia adalah satu -satunya
yang membawaku ke sekte Tujuh Misteri.
Jika sesuatu terjadi padanya nanti,
- Saya harap Anda akan merawatnya. - Tentu saja.
Tidak masalah sama sekali.
Untuk saya,
Aku tidak akan membiarkanmu tidak dihargai.
Yang ini
adalah harta langka, pil esensi.
Simpan.
Itu mungkin hanya menyelamatkan hidup Anda
di momen kritis.
Saya mendapatkan semua yang Anda katakan.
Saya menerima semuanya.
Selamat tinggal.
♪ Hari itu aku pertama kali melihatmu ♪
♪ Kami berpegang dekat, hati penuh kegembiraan ♪
♪ Kami membuat janji untuk bersatu kembali ♪
♪ dan berjalan ke yang tidak diketahui ♪
♪ Tapi sekarang setelah kita bertemu lagi ... ♪
Saya selalu menjadi penyendiri.
Tidak pernah berpikir saya akan menemukan
teman sejati sepertimu.
Saya mungkin tidak terlalu pandai,
Tapi aku tidak pernah takut berkelahi!
Karena kita bersaudara sekarang,
Jika ada yang berani
mengacaukanmu,
Beri mereka namaku,
Li feiyu!
Suatu hari nanti,
- Nama saya akan bergema di seluruh benua Tiannan! - Kesepakatan!
Li feiyu!
♪ Masih ada kesulitan di depan ♪
♪ Bahkan saat angin dingin bertiup ... ♪
Perpisahan, Master Han!
♪ Kami hanya fana sekejap ♪
♪ Waktu lewat sebelum kita tahu ♪
♪ Namun kami membakar percikan cahaya ♪
♪ ke langit berbintang ini ♪
♪ lampu bintang memudar ke dalam Bima Sakti ♪
♪ Sementara tayfly mati di pusaran air ... ♪
Kali ini, saya benar -benar pergi.
Han Li!
Saya menangkap ikan!
Sungguh besar!
Ayo!
Ayo terbakar!
♪ Tapi hatiku tidak pernah beristirahat ♪
♪ Pernah mengejar, masih mencari di ♪
♪ Melalui semua kegembiraan dan kesedihan ♪
♪ Bagaimana cara memilih jalan? ♪
♪ Sekarang kita berpisah, sangat jauh ... ♪
Enam tahun telah berlalu.
Semuanya berubah.
Tidak ada yang tersisa.
Ingat apa yang saya katakan.
Tetap hidup adalah yang paling penting.
Jika Anda tidak bisa menang,
Jalankan saja.
Punya itu?
Jangan lupa Anda mulai sebagai orang fana.
Bahkan jika Anda menjadi abadi,
bertindak seperti manusia.
Bayangkan saja bagaimana Anda akan mengacaukan
dengan abadi yang sombong itu,
Saya tidak bisa membantu
Tapi tertawa terbahak -bahak.
Tentu.
Beristirahatlah dengan tenang.
♪ Yang sebelumnya pernah memberi tahu saya ♪
♪ Masih ada kesulitan di depan ♪
♪ Bahkan saat angin dingin bertiup ... ♪
Mengapa hanya impersal melonjak melalui langit,
Sementara kita manusia
Tetap terjebak seperti katak di sumur?
Han Li,
Ada begitu banyak keindahan di dunia ini.
Pergi melihatnya
di tempat saya.
♪ Starlight memudar ke dalam Bima Sakti ... ♪
Selamat tinggal,
Dokter Mo,
Dasi zhang,
dan Lembah Shenshou.
♪ Bermain Game of Life ♪ ♪ ♪ ♪ ♪
♪ Setiap langkah permainan nasib tidak jelas ♪
♪ Siapa yang bisa menebak akhirnya? ♪
♪ Tapi hatiku tidak pernah beristirahat ♪
♪ Pernah mengejar, masih mencari di ♪
♪ Melalui semua kegembiraan dan kesedihan ♪
♪ Bagaimana cara memilih jalan ... ♪
Saya pergi.
Pil yang meninggalkanmu
Cukup untuk bertahan sepuluh tahun.
Bahkan tanpa pil penderitaan tulang,
[Untuk Li]
Anda akan menjadi pahlawan yang hebat.
Jangan khawatir tentang saya.
Jaga dirimu juga.
Saya percaya hari itu akan tiba
Saat namamu
gema di seluruh benua Tiannan.
Han Li!
Han Li, Ingat ini:
Sebelum nama li feiyu
mengguncang benua Tiannan,
Saya tidak akan mati.
Dan Anda juga tidak diizinkan mati.
♪ pecahan mimpi di dalam mimpi ♪
♪ Bulan pucat jatuh ke langit cermin ♪
♪ tahun lewat saat saya berlama -lama ♪
♪ Adegan lama bangkit lagi ♪
♪ Terlalu sulit untuk dilupakan ♪
♪ Lebih mudah untuk melewatkan ♪
♪ Mereka mengatakan masa lalu memudar seperti asap ♪
♪ Tapi melihat ke belakang masih mengaduk rasa sakit ♪
♪ Dunia bising ini, halaman sepi ini ♪
♪ disapu demi waktu ♪
♪ Mata sekali terlihat jauh ♪
♪ sekarang hilang dalam shift ♪
♪ Angin musim gugur aduk ♪
♪ Ikal asap sekali lagi ♪
♪ Seperti awan di tepi langit ♪
♪ Kembali ke mataku ♪
♪ Melihat ke belakang dari puncak gunung ♪
♪ Waktu kehilangan namanya ♪
♪ Apakah itu kemarin ♪
♪ atau besok? ♪
♪ Dunia telah berubah ♪
♪ di luar mengingat ♪
♪ Waktu akan memudar ♪
♪ Semua kata yang pernah diucapkan ♪
♪ Hanya kerinduan ini tetap ♪
♪ Menyeberangi berabad -abad ♪
♪ Dalam momen singkat kita menyebut Eternity ♪
♪ Dalam momen singkat yang disebut Eternity ♪