♪Mengejar angin, memburu bulan, memulai perjalanan ribuan mil♪
♪Jalan di depan terasa samar, ucapan manusia terdengar ringan♪
♪Mengecap sepenuhnya pahit dan manis kehidupan ini♪
♪Tidak menunjukkan bakat, merencanakan segalanya dengan bijak♪
♪Satu keinginan duniawi mengandung sedikit rasa rindu♪
♪Temani aku jelajahi dunia♪
♪Kesempatan untuk membalikkan keadaan yang putus asa♪
♪Kelekatan seorang sahabat sejati di dunia fana♪
♪Belum sepenuhnya memahami apa itu keabadian♪
♪Keabadian itu hanya sekejap waktu♪
♪Jangan mentertawakan aku yang biasa♪
♪Bertarung sendiri melawan cobaan, gelombang kegemparan bangkit di dunia♪
♪Jangan menindas aku yang biasa♪
♪Mempertahankan kebaikan hati, harus tegas dan tidak ragu dalam pertarungan♪
♪Dalam takdir, gelombang emosi tersembunyi antara suka dan duka♪
♪Di ambang hidup dan mati, aku berusaha membalikkan kekacauan ini♪
♪Aku yakin mampu menahan panjangnya malam ini♪
♪Saat kembali, hati Tao sudah sempurna♪
♪Akhirnya ditempa menjadi luar biasa, menjelajahi luasnya Tiga Dunia♪
♪Bereinkarnasi dalam siklus hidup dan mati, lalu bangkit menjadi lebih kuat♪
[Legenda Kultivator]
[Diadaptasi dari novel yang berjudul sama dari Qidian, China Literature]
[Legenda Kultivator oleh Wang Yu]
[Episode 15]
Mempelajari teknik sesat,
mencelakai sesama murid,
kejahatan yang hukumannya mati pun tidak cukup.
Terima kasih atas budi penyelamatan nyawa dari Leluhur Seperguruan Hong Fu.
Apa yang terjadi?
Paman Seperguruan Wu
menemukan si Marga Ye
bertemu dengan orang dari aliran iblis,
lalu dikejar dan dibunuh olehnya
untuk membungkam mulutnya.
Aku kebetulan melihatnya.
Tadinya ingin mengantar Paman Seperguruan Wu ke gua kultivator untuk pemulihan,
tetapi tidak disangka,
tetap berhasil dihabisi oleh pengkhianat ini.
Iblis sesat.
Aku sama sekali tidak akan mengampuni mereka.
Pesan terakhir Paman Seperguruan Wu
adalah memintaku
untuk melapor pada Ketua Sekte.
Mengatakan bahwa aliran iblis
telah menempatkan mata-mata di antara Tujuh Sekte.
Selain itu,
Gunung Monster Spiritual sangat mencurigakan.
Benar saja itu dia,
Saudara Han.
Ini masalah yang sangat besar,
bukan sesuatu yang bisa diikut campur oleh seorang murid
Tahap Pembentukan Fondasi sepertimu.
Aku akan mengutus orang untuk menyelidikinya.
Kau berkultivasilah dengan tenang,
jangan sekali-kali membocorkan informasi ini.
Baik.
Tidak kusangka,
beberapa tahun tidak bertemu,
kau bukan hanya menjadi murid dari Adik Seperguruan Huayuan,
tetapi juga berhasil mencapai Tahap Pembentukan Fondasi.
Semua berkat bimbingan Guru
dan Paman Seperguruan sehari-hari.
Pandai juga kau bicara.
Mungkin dulu
aku sedikit meremehkanmu.
Namun, jangan lupa.
Jalan kultivasi itu
bagaikan berlayar melawan arus,
jika tidak maju maka akan mundur.
Kau masih harus
terus berusaha.
Aku akan selalu
mengingat ajaran Anda.
Laporkan urusan Wu Mian ke dalam sekte
dan makamkan dia dengan layak.
Paman Seperguruan Wu.
Ini adalah sisa setengah batang
dari pengobatan moksibusi untuk Anda terakhir kali.
Paman Seperguruan Wu.
Meskipun kau memintaku mengubah panggilan menjadi kakak seperguruan,
aku tetap lebih suka memanggilmu Paman Seperguruan.
Kalau bukan karena kau mengingatkanku untuk mengganti formasi sihir,
aku tidak akan mungkin selamat
dalam pertempuran besar kemarin.
Lihat.
Tempat ini sangat dekat dengan gua kultivatorku,
pemandangannya juga bagus.
Di sini ada pemandangan yang kau suka,
ada aliran sungai yang kau suka,
dan juga batu yang sering kau duduki.
Han Li.
Hujan deras begini,
sedang apa kau di sini?
Kenapa belum kembali?
Mulai sekarang,
kau boleh memanggilku Paman Seperguruan Wu.
Selamat bergabung
di Lembah Mapel Kuning.
Namun, apakah nanti kau bisa berhasil dalam Pembentukan Fondasi atau tidak,
Pil Pembentukan Fondasi ini
tetap harus dijaga dengan baik.
Kau ini bocah miskin,
pergilah ke Aula Seratus Misi
dan ambil lebih banyak misi.
Katakan saja aku yang menyuruhmu ke sana.
Energi spiritualmu sekarang masih terlalu tipis.
Alirkan energi spiritual ke kakimu,
coba sekali lagi.
Meskipun akar spiritualmu buruk,
yang terpenting adalah kau rajin.
Seiring waktu,
pasti akan ada hasilnya.
Paman Seperguruan Wu,
kau adalah orang yang tulus baik padaku.
Ke mana arah
[Benteng Keluarga Yan, Balai Musyawarah]
Benteng Keluarga Yan selanjutnya,
apakah
semuanya ada pendapat?
Mohon pertimbangan, Ketua Benteng.
Benteng Keluarga Yan
adalah garis pertahanan pertama
Negara Yue melawan aliran iblis.
Jika kita memihak musuh,
bukankah itu berarti
pintu Negara Yue terbuka lebar
dan membiarkan aliran iblis keluar masuk dengan bebas?
Benar.
Tiga ratus tahun yang lalu, Benteng Keluarga Yan
dengan susah payah melepaskan diri dari cengkeraman Enam Perguruan dan mandiri,
bagaimana mungkin
kita kembali bersekongkol dengan mereka?
Apa itu benar dan jahat?
Tidak lebih dari yang menang jadi raja, yang kalah jadi bandit.
Seribu tahun yang lalu,
Tujuh Sekte juga hanyalah pemberontak dari Enam Perguruan.
Sekarang malah menganggap diri sebagai aliran baik.
Penguasa Muda Yan menderita penyakit parah,
Tujuh Sekte tidak peduli.
Lalu di mana Bunga Roh Darah yang mereka janjikan?
Apakah mereka benar-benar tidak punya
atau takut jika Benteng Keluarga Yan
memiliki seorang kultivator Tahap Jiwa Inti,
lalu dari Tujuh Sekte menjadi Delapan Sekte,
dan karena itulah mereka tidak mau memberikannya pada kalian.
Enam Perguruan selalu bersikap lapang dada terhadap rekan yang meninggalkan
kegelapan dan menuju cahaya.
Aku,
mewakili ayahku,
Ketua Sekte Roh Hantu,
Ketua Sekte, Wang Tiangu,
berjanji pada kalian semua di sini.
Jika Benteng Keluarga Yan kembali,
Jalur Suci
akan memperlakukan semua orang dengan setara.
Sumber daya kultivasi,
teknik kultivasi dan ilmu pamungkas,
semua bisa dibagi bersama
tanpa membeda-bedakan.
Bagaimana?
Apakah syarat seperti ini
tidak cukup menguntungkan?
Bagaimana kami bisa memercayaimu?
- Benar. - Betul.
- Bagaimana bisa memercayaimu? - Bagaimana bisa memercayaimu?
Sumpah Hidup dan Mati!
Itu Sumpah Hidup dan Mati.
Ketua Benteng.
Benar.
Penguasa Muda Wang sebelumnya
telah membuat sumpah ini denganku.
Demi mendapatkan persahabatan dari Benteng Keluarga Yan,
dia bersedia mempertaruhkan nyawanya
demi menyembuhkan Yan.
Bahkan aku pun
sangat mengagumi
keberanian seperti ini.
Semuanya,
kalian telah mengikutiku selama bertahun-tahun,
tidak ada salahnya
memercayaiku sekali lagi.
Kuharap kau
akan mengingat janjimu hari ini
dan tidak mengecewakan semua orang.
Tentu saja.
Mulai sekarang,
kita adalah satu keluarga.
Kuharap,
para Senior sekalian
bisa memberikan bantuan tanpa ragu.
Bagaimanapun juga, Benteng Keluarga Yan
dan Sekte Roh Hantu
adalah satu kesatuan luar dan dalam,
berbagi suka dan duka.
Dalam pertempuran kali ini,
aku mendapatkan Teknik Pengembangan Agung dari si Marga Ye itu.
Ternyata kayu-kayu yang dia ukir
semuanya adalah boneka roh.
Jangan bergerak.
Apa yang salah?
Cemburu, ya?
Aku sedang mengukirmu.
Kau masih bisa cemburu.
Sana, main di sebelah.
Kau mau pergi, tidak?
Baiklah,
kau tidak pergi,
aku yang pergi.
Aku ambil kartunya, ya.
Punyaku.
Kakak Seperguruan.
Angin Barat.
Naga Merah.
Sudahlah, jangan buang tenaga.
Empat karakter.
Ubin kartu ini dibuat dari tulang siluman monster kelas empat
yang diasah.
Mengisolasi pandangan itu untuk mencegah orang sepertimu.
Pantas saja aku tidak bisa melihat.
Sudahlah, Penjudi Tua.
Taruhannya hanya sebotol arak obat,
apakah kau perlu waspada seperti ini?
Lihat dirimu ini,
jadi orang
pelit dan tertutup sekali.
Pantas saja Peri Nangong tidak datang lagi.
Jangan pakai alasan itu.
Jelas-jelas Adik Seperguruan Nangong
terluka lebih dulu.
Setelah itu dia bertarung lagi
dengan mata-mata aliran iblis ini.
Dia kembali untuk memulihkan diri.
Kalau tidak,
memangnya giliranmu untuk main di meja ini?
Kau takut aku mengalahkanmu, 'kan?
Orang bilang main mahyong itu
biarkan pemain sebelum kita menang,
tahan pemain setelah kita
dan jangan biarkan pemain di seberang kita menang.
Entah apakah Tetua Han
juga berpikir begitu tentang kita bertiga.
Ini adalah kesalahanku dalam mengurus sekte,
sehingga mata-mata aliran iblis bisa menyusup ke Gunung Monster Spiritual.
Berdasarkan ucapanmu ini,
berarti mata-mata ini sudah ditemukan?
Dia adalah seorang murid Tahap Pemurnian Energi bernama Zhong Wu.
Dialah yang membawa aliran iblis
masuk ke Daerah Terlarang Xuese.
Aku tadinya ingin mencarinya untuk bertanya,
tetapi dia sudah kabur lebih dulu
dari Gunung Monster Spiritual.
Namun, aku sudah mengeluarkan perintah penangkapan.
Seorang murid Tahap Pemurnian Energi
ternyata bisa kabur lebih dulu
dari Gunung Monster Spiritual
dan sampai sekarang belum ditemukan.
Ayam kecil.
Aku akan berusaha sekuat tenaga menemukannya,
mengembalikan nama baik Gunung Monster Spiritual
dan juga memberikan penjelasan pada kalian semua.
Ambil kartu ubin.
Sembilan Karakter.
Kau menyebut Zhong Wu ini,
aku jadi teringat.
Di sekteku,
ada seorang kultivator
Tahap Pembentukan Fondasi bermarga Ye.
Dia menghilang.
Sebelum menghilang,
ada seorang murid yang melihatnya
berbicara dengan dua orang
berpakaian mencurigakan dari Gunung Monster Spiritual.
Ambil kartu.
Cepat.
Mungkinkah
itu juga si Zhong Wu?
Maaf,
aku menang.
Fu Yunzi, apakah kau mendengarkanku?
Aku dengar,
tetapi aku juga sambil main.
Benar.
Ini sedang bicara serius.
Bicara serius tidak mengganggu main kartu.
Aku menang.
Putaran ini aku menang, 'kan?
Bukankah ini namanya oportunis?
Apa-apaan ini?
Baiklah.
Kau cepatlah.
Kau...
Ini.
Kuberi tahu kalian, ya,
seperti yang dikatakan Kakak Seperguruan tadi,
si Marga Ye ini,
termasuk si Zhong Wu
kalian itu.
Orang seperti ini
yang menyusup di Tujuh Sekte
terlalu banyak.
Jadi,
semuanya harus
lebih waspada.
Termasuk waspada terhadap orang seperti ini.
Memangnya aku kenapa?
Apakah aku tidak boleh licik sedikit di meja permainan?
Adik Seperguruan Hong Fu,
Adik Seperguruan Li,
Adik Fu Yunzi.
Kita semua sudah berteman baik selama bertahun-tahun.
Aliran iblis yang meracuni makhluk hidup adalah musuh besar kita.
Aku tidak tahu yang lain,
tetapi selama aku masih ada,
aku tidak akan membiarkan aliran iblis menguasai Gunung Monster Spiritual.
Meskipun akhir-akhir ini memang banyak kejadian aneh,
aku, Hong Fu,
sama sekali tidak bermaksud
mencurigai Kakak Seperguruan.
Kuharap Kakak Seperguruan
tidak tersinggung.
Guru.
- Xuan'er. - Baru kupetikkan untukmu.
Aku tidak mau.
Paman Seperguruan.
Tidak.
Aku sedang sibuk,
cepatlah pergi.
Urusan penting.
Pergilah.
Baik.
Anak ini
baik sekali.
Baik.
Apakah lebih baik para murid
tidak ikut campur dalam urusan hari ini?
Kenapa?
Dia tidak apa-apa.
Apa pun yang kita katakan,
dia sama sekali tidak tertarik.
Benar.
Muridku ini
baru saja menerobos ke Tahap Pembentukan Fondasi.
Sekarang kultivasinya tidak mengalami peningkatan.
Aku merasa sangat cemas.
Kakak Seperguruan, ini mudah sekali.
Carikan dia itu,
pasangan kultivasi.
Pasangan kultivasi?
Guru.
Paman Seperguruan.
Ketua Sekte memintaku
menyerahkan ini pada Anda.
Apa ini?
Naga Putih.
[Undangan Pernikahan Yan Ruyan]
Ini kabar baik.
Kakak Seperguruan, lihat.
Kalau begitu, apakah Lembah Mapel Kuning juga harus mengutus orang
untuk mengantar hadiah?
Benteng Keluarga Yan punya kabar gembira.
Kakak Seperguruan, coba kulihat.
Ketua Benteng Yan ini
akan menikahkan putrinya.
Ruyan akan menikah?
Kabar baik.
Oh ya.
Wu Xuan,
kau panggil beberapa murid itu kemari.
Baik, Guru.
Ayo.
Kau kurang mengambil satu ubin.
Belum.
Ini semua gara-gara kau.
Teknik Pengembangan Agung
dapat menyempurnakan kesadaran ilahi,
melatih Sihir Pembagian Jiwa,
juga bisa mengendalikan
beberapa boneka roh saat bertarung.
Begitu ajaib.
Entah diciptakan oleh orang sehebat apa.
Bangun.
Aku harus memperluas kesadaran ilahiku sedikit lagi.
Han Li,
kemari sebentar.
Guru mencariku?
Sudah datang, ya?
Apakah Guru
mencariku?
Tinggal menunggumu.
Cepat.
Cepat berdirilah yang benar.
Ada urusan begini.
Penguasa Muda Benteng Keluarga Yan,
Yan Ruyan,
akan segera menikah.
Ini,
Ketua Benteng Yan mengirim undangan pernikahan.
Setiap sekte harus mengutus orang
untuk menghadiri pesta pernikahan.
Leluhur Seperguruan Hong Fu kalian
mengutus Xuan'er.
Sekarang masih ada satu kuota lagi.
Kalian lihat,
siapa yang mau pergi?
Ayo, Kakak Seperguruan,
minum teh.
Aku tidak mau.
Lihat.
Mirip seperti yang kupikirkan.
Song Meng suka bertarung,
Weiniang ini
terlalu naif
dan Jing ini
terlalu kaku,
tidak pandai beradaptasi.
Sedangkan kalian berdua...
Guru,
Anda juga tahu,
tingkat kultivasiku rendah
dan juga tidak pandai bersosialisasi.
Misi kali ini berat,
tidak hanya harus tahu tata krama,
tetapi juga harus menjaga Kakak Seperguruan Dong dengan baik.
Kakak Seperguruan Keenam
yang paling cocok dengan tugas sulit ini.
Kembali.
Siapa yang menyuruhmu mundur?
Yang kau katakan tadi salah.
Xuan'er mencapai Tahap Pembentukan Fondasi lebih lambat darimu.
Menurut aturan,
dia seharusnya memanggilmu Kakak Seperguruan.
Selain itu,
kulihat biasanya
hanya kalian berdua
yang bisa mengobrol dengan Xuan'er.
Jadi...
Jadi Kakak Seperguruan,
kau yang tentukan.
Kau menyuruhku memilih?
Kau yang tentukan saja.
Kalau begitu, Han Li saja.
Penampilan
anak ini biasa saja,
kelihatannya lebih tenang.
Kakak Seperguruan, seleramu bagus sekali.
Anak ini
biasanya memang sangat tenang,
ada bayang-bayang diriku di masa muda.
Sudahlah,
kalau begitu seperti ini saja.
Baik.
Kalau tidak ada urusan lagi, kami kembali dulu.
Ayo, Xuan'er.
Hadiahnya kita siapkan masing-masing, ya.
Baik.
Itu, Han Li,
cepat
siapkan hadiahnya.
Kakak Seperguruan, aku antar kau.
Tidak perlu.
Tidak apa-apa, searah.
Ayo.
Adik Seperguruan Han,
melindungi Adik Seperguruan Xuan'er
adalah tanggung jawab yang besar.
Ayo pergi.
Oh, ya.
Siapkan hadiah yang pantas.
- Cerewet sekali. - Ayo pergi.
Sial sekali.
Masih harus memberikan hadiah.
Tidak bisa,
aku harus meminta
sedikit keuntungan dari Guru.
Aku melihat orang dari Benteng Keluarga Yan datang,
apakah Qing'er
juga ikut kembali?
Mereka datang untuk mengantar undangan pernikahan.
Undangan pernikahan?
Yan Ruyan akan menikah.
Ini terlalu mendadak.
Ruyan sekarang
hanya ingin fokus pada berkultivasi.
Belum ingin memikirkan masalah pernikahan.
Guru.
Mengenai menghadiri acara pernikahan itu...
Dalam perjalanan ini,
kau harus menjaga
Adik Seperguruan Xuan'er-mu dengan baik.
Jangan sampai membuat Paman Seperguruan Hong Fu-mu khawatir.
Guru memberikan perintah,
aku pasti akan berusaha sekuat tenaga.
Hanya saja,
aku cuma menguasai satu ilmu
yang diajarkan Guru padaku.
Jika dalam perjalanan,
aku dan Adik Seperguruan Xuan'er menghadapi bahaya,
aku takut tidak sanggup mengatasinya.
Kau ini
tampaknya polos dan jujur,
tetapi ternyata banyak perhitungan.
Namun, kau memang seperti muridku.
Mari.
Dulu aku memang pernah berjanji padamu.
Setelah mencapai Tahap Pembentukan Fondasi,
aku akan mencarikanmu teknik kultivasi lain.
Semuanya ada di sini.
Kau pilih saja sendiri.
Terima kasih atas ajaran yang diberikan Guru.
Kau cuma boleh memilih satu teknik.
[Ilmu Pemulih Inti]
[Mantra Ilusi Spiritual, Ilmu Pemulih Inti]
Ilmu Pemulih Inti.
Mantra Ilusi Spiritual.
Dua-duanya lumayan bagus,
tetapi sepertinya
tidak ada yang istimewa.
Kemampuan tambahannya
adalah perisai pelindung dan penggandaan ilusi.
Semua ini dimiliki Teknik Pedang Qingyuan.
Sepertinya kedua ini kurang menguntungkan.
Lembaran perak ini
sangat mirip
dengan lembaran emas yang aku dapatkan di daerah terlarang.
Entah apa hubungan
dari kedua lembaran ini.
Guru.
Aku ingin memilih yang ini.
Kau sudah selesai memilih?
Apakah kau yakin?
Aku yakin.
Di antara begitu banyak teknik kultivasi,
kau tidak memilih yang lain,
tetapi malah memilih yang itu.
Ini di luar dugaanku.
Kau memang memiliki penglihatan yang bagus
atau keberuntunganmu yang bagus?
Aku hanya beruntung.
Baiklah.
Cepat kembali ke gua kultivator untuk bersiap
dan berangkat secepatnya.
Baik, Guru.
Dia memang muridku.
Lembaran emas yang kudapatkan sebelumnya
dan lembaran perak yang diberikan oleh Guru.
Lembaran perak ini
kelihatannya lebih berat daripada lembaran emas.
Coba berikan sedikit kekuatan spiritual.
Ini adalah keseluruhan kitab Teknik Pedang Qingyuan.
Pedang Awan Lebah Bambu.
Ini adalah artefak sihir Tahap Pembentukan Pil.
Satu set terdiri dari 12 bilah.
Jika beberapa set dikeluarkan sekaligus,
akan menghasilkan kekuatan yang luar biasa.
Andai suatu hari
aku juga bisa menempa senjata seperti ini, pasti luar biasa.
Ilmu Penguat Inti Tiga Putaran.
Apakah ini teknik kultivasi pendukung Teknik Pedang Qingyuan?
Berlatih sampai tingkat keenam,
mencapai puncak Pembentukan Fondasi,
lalu melepaskan seluruh kekuatan.
Jika diulangi sebanyak tiga kali,
bisa mencapai Tahap Pembentukan Pil tanpa kekhawatiran.
Pantas saja sebelumnya begitu mencapai tingkat keempat,
mulai kehilangan kekuatan.
Ternyata ini digunakan untuk menekan kekuatan spiritual
dan mengonsentrasikan energi murni.
Bisa memikirkan cara ini untuk mengatasi hambatan Tahap Pembentukan Pil.
Pencipta Teknik Pedang Qingyuan ini
benar-benar memiliki ide yang cemerlang.
Namun, jika begini,
aku harus berlatih Tahap Pembentukan Fondasi ulang sebanyak tiga kali.
Apakah aku bisa melakukannya
selama hidupku?
Makhluk kecil.
Kau tidak menjaga pintu dengan benar,
malah menakut-nakutiku di sini.
Adik Seperguruan Han.
Ini kami!
Gua kultivator ini besar juga.
Gua kultivator ini benar-benar bagus.
Benar-benar bagus.
Adik Seperguruan.
Gua kultivatormu ini lumayan juga.
Bukankah itu adalah Mata Air Spiritual?
Mata Air Spiritual?
Benar.
Aku tidak boleh membiarkan mereka melihat taman obat kecilku.
Kakak Seperguruan.
Kau lihat air ini.
Bagus sekali.
Ternyata ada hal semacam ini di gua kultivator.
Kakak Seperguruan.
Kenapa kalian datang?
Di mana Kakak Seperguruan Keenam?
Saudara Keenam, dia...
Adik Seperguruan.
Apakah kau sudah memikirkan akan memberikan
hadiah apa kepada Benteng Keluarga Yan?
Aku hampir saja melupakan hal ini.
Kami
datang untuk memberikanmu ide.
Aku dengar, pengantin wanita Benteng Keluarga Yan
adalah kultivator dari Sekte Bulan Tersembunyi.
Kau juga ahli dalam bilang pil obat.
Bagaimana jika kau memurnikan
beberapa pil obat yang bisa membantu latihan kultivasi dan antar ke sana
untuk diberikan sebagai hadiah?
Usahakan untuk memberikan sesuatu yang berguna.
Justru omonganmu yang tidak berguna.
Benteng Keluarga Yan menikahkan putrinya.
Adik Seperguruan Han ahli dalam ilmu pengobatan dan tanaman obat.
Seharusnya dia membuat beberapa
salep obat yang bisa menjaga kecantikan dan menutrisi kulit.
Ini baru namanya pengertian.
Apakah kau berpikir orang lain sama sepertimu
yang hanya tahu becermin sepanjang hari?
Tadi aku melihatmu becermin.
Benar, 'kan?
Kapan aku becermin?
Kau suka becermin setiap hari.
Sudah.
Kita sedang membahas hal penting dengan Adik Seperguruan Han.
Jangan membuat keributan.
Adik Seperguruan Han.
Tidak peduli hadiah apa yang kau berikan,
kau harus ingat
bahwa kau pergi mewakili Lembah Mapel Kuning.
Aku akan menuruti nasihat Kakak Seperguruan.
Ada suatu hal yang aku tidak pahami.
Kakak Seperguruan
sangat memedulikan pernikahan ini.
Kenapa justru menghindar mati-matian
di depan Guru?
Ini...
Tentu saja kami ingin pergi bersenang-senang.
Namun,
bukankah Paman Seperguruan Hong Fu menunjuk
Dong Xuan'er untuk pergi?
Kami
menjadi sungkan.
Kalau Dong Xuan'er pergi,
Wu Xuan juga harus pergi.
Benar.
- Kalau begitu, kami... - Kami tidak ingin melihat
kemesraan mereka.
Lihat.
Dia bisa seperti ini.
Benar.
Adik Seperguruan Dong Xuan'er.
- Adik Seperguruan Dong Xuan'er. - Benar, 'kan?
Aku sudah memberitahumu berkali-kali,
jangan mengatai Saudara Keenam di belakangnya.
Setiap kali kau selalu mengatai Saudara Keenam.
Bukankah dia seperti ini?
- Bukankah dia seperti ini? - Dia memang seperti ini.
- Apakah yang kubilang benar? - Jika memang seperti itu, kau juga tidak bisa
mengatai Saudara Keenam.
Memang kenapa jika aku mengatainya?
Bagaimana kalau kau mengatainya di depannya?
Kau selalu mengatainya
- di belakangnya. - Langsung mengatai di depannya saja, apa yang susah?
Tidak boleh yang ini, aku masih harus memakainya.
Perisai Besi Hitam?
Ini adalah hartaku.
Dari mana kau mengeluarkannya?
Aku tidak rela.
Hatiku sakit.
Orang yang ingin pergi, tidak bisa pergi.
Orang yang tidak ingin pergi malah harus merelakan hartanya.
Bagaimana jika memberinya rumput spiritual?
Itu juga tidak begitu berharga.
Aku masih memiliki botol hijau kecil yang bisa dipakai untuk menanam lagi.
Kau benar-benar cepat.
Apakah benar-benar memberikannya?
Kemari.
Kau lihat baik-baik.
Ini adalah rumput spiritual seabadku.
Ini sangat berharga.
Langsung memberikannya pada mereka begitu saja?
Penghalang?
Kakak Seperguruan Han!
Buka pintu dan biarkan aku masuk.
Aku Dong Xuan'er.
Bukakan pintu untukku.
Makhluk kecil.
Kau sangat imut.
Apakah kau juga teman Kakak Seperguruan Han?
Aku juga teman Kakak Seperguruan Han.
Namaku Dong Xuan'er.
Apakah kau bisa membukakan penghalang untukku?
Terima kasih.
Kakak Seperguruan Han.
Bagaimana kau bisa masuk?
Bagus sekali.
Kau ini, melupakan teman begitu melihat wanita.
Kemari.
Tidak boleh lihat.
Dia memiliki sihir pesona.
Jangan melihat dia.
Kemari.
Bangun.
Kakak Seperguruan.
Aku datang untuk meminta setangkai rumput spiritual darimu.
Aku memakai semua rumput spiritual yang ada di sini.
Tidak ada yang tersisa.
Kau kelihatannya tidak senang.
Pergi ke Benteng Keluarga Yan bersamaku,
kau tidak senang?
Jangan mengira aku tidak mengetahui
apa yang sedang kau pikirkan?
Kau terganggu dengan Kakak Seperguruan Keenam,
jadi kau menjadikanku sebagai tameng.
Benar.
Bagaimanapun, di antara semua orang di Lembah Mapel Kuning,
hanya kau yang tidak menggangguku.
Tentu saja aku menjadikanmu sebagai tameng.
Kalau begitu, aku tidak mengganggumu,
kau juga jangan menggangguku.
Siapa yang mengganggumu?
Kau begitu membosankan,
siapa yang bersedia jalan-jalan bersamamu?
Sama sekali
tidak seru.
Kalau bukan karena Guru mengatakan
bahwa pergi bersamamu lebih aman,
aku tidak ingin pergi bersamamu.
Baguslah kalau begitu.
Kita buat kesepakatan dulu.
Waktu keluar, kita mengerjakan urusan masing-masing,
tidak mengganggu satu sama lain.
Baik.
Apakah kau bisa melakukannya?
Menjaga pria yang begitu membosankan sepanjang hari,
kau benar-benar kasihan.
Guru berkata bahwa harus berpakaian yang sopan di pernikahan kali ini.
Kau tidak pulang untuk mengganti baju?
Aku merasa pakaianku cukup bagus.
Sepertinya aku kurang terus terang.
Aku akan pergi mengganti baju.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Aku pergi dulu.
Lain kali aku akan datang lagi untuk bermain denganmu.
Kalian lihat.
Itu Adik Seperguruan Han dan Adik Seperguruan Dong.
Mereka pergi ke Benteng Keluarga Yan.
Kakak Seperguruan Han.
Apakah rumput spiritual itu hadiah yang akan kau berikan
kepada pengantin Benteng Keluarga Yan?
Kakak Seperguruan Han.
Apakah kau tahu kenapa kali ini
aku memilih untuk pergi bersamamu?
Bukankah kau sudah mengatakannya?
Aku adalah tameng.
Benar.
Namun, ada alasan yang lebih penting lagi.
Coba tebak.
Aku tidak bisa menebaknya.
Karena kau satu-satunya orang
yang bisa melihatku dengan tatapan yang biasa
dan berbicara dengan biasa denganku.
Kau tidak bisa menyalahkan orang lain untuk hal ini.
Bagaimanapun, kumbang kotoran pun
bisa tertarik kepadamu.
Tidak hanya kumbang kotoran.
Kau lihatlah bunga dan rumput itu,
serta tikus bermata gandamu,
semuanya sangat menyukaiku.
Namun,
terkadang aku benar-benar berharap semua orang
juga bisa memperlakukanku selayaknya manusia biasa.
Dunia manusia biasa
jauh lebih sulit daripada yang kau bayangkan.
Lagi pula,
Kakak Seperguruan dan Adik Seperguruan itu
berusaha mengambil hatimu
karena sihir pesonamu.
Mereka tidak bisa mengendalikan diri.
Pantas saja.
Ternyata di dalam hati Kakak Seperguruan Han,
aku adalah orang yang tidak bisa berteman
tanpa menggunakan sihir pesona.
Kau memakainya atau tidak, apakah kau tidak tahu?
Tikus bermata gandaku
bahkan bisa membuka gerbangku untukmu.
Aku tidak menggunakan sihir pesona terhadapnya.
Kau tidak memakainya?
Aku tidak mau berbicara denganmu lagi.
Sekarang kau kelihatannya biasa saja,
tidak menarik sama sekali.
Bagus sekali.
Namun, aku harus mengingatkanmu.
Sihir pesonamu ini tidak boleh digunakan sembarangan,
itu mudah menimbulkan masalah bagi diri sendiri.
Aku mendapat masalah atau tidak, apa hubungannya denganmu?
Sihir pesona tumbuh dalam diriku,
ini bukan sesuatu yang bisa ditentukan olehku.
Aku adalah Feng Jun dari Benteng Keluarga Yan.
Apakah kalian datang untuk menghadiri pesta pernikahan?
Benar.
Rupanya Adik Seperguruan Han dan Adik Seperguruan Dong dari Lembah Mapel Kuning.
Tunggu sebentar.
Aku akan mengatur pendaftaran kalian.
Distrik Kota Atas.
Daftarkan dulu.
[Distrik Kota Atas]
Bahkan tanda pengenalnya pun terbuat dari giok.
Sepertinya Benteng Keluarga Yan benar-benar kaya.
Maaf sudah lama menunggu.
Ini adalah pelat izin akses keluar masuk kota.
Dengan pelat ini, kalian bisa menginap di penginapan yang telah ditentukan.
Simpan baik-baik.
Kakak Seperguruan Feng.
Kenapa tanda pengenal yang kau berikan kepada kami
berbeda dengan mereka?
Maaf sekali.
Tamu yang menghadiri perayaan kali ini
jauh lebih banyak daripada perkiraan.
Sekarang
hanya penginapan di Distrik Kota Bawah yang masih tersedia.
Ternyata begitu.
Kenapa kami tidak bisa menginap di Distrik Kota Atas?
Kalian tenang saja.
Selain lokasinya berbeda,
setiap penginapan dipilih langsung
oleh Ketua Benteng untuk menjamu tamu kehormatan.
Malam ini, kota
bahkan mengadakan pertunjukan kembang api secara khusus.
Dijamin kalian berdua pasti akan senang.
Maaf sudah merepotkan Kakak Seperguruan Feng.
Kakak Seperguruan Feng.
Apakah kamar penginapan di Distrik Kota Atas benar-benar habis?
Kakak
Seperguruan
Feng.
Aku memang pantas mati.
Bagaimana bisa aku membiarkan Adik Seperguruan yang begitu cantik
menginap di Distrik Kota Bawah?
Bukankah masih ada satu kamar kelas atas?
Bawa kemari.
Cepat.
Adik Seperguruan, simpanlah baik-baik.
Terima kasih, Kakak Seperguruan Feng.
Siapa gadis ini?
Apakah kau menyalahkanku karena menggunakan sihir pesona lagi?
Tubuh Pesona Bawaan?
Apakah dia memiliki hubungan
dengan orang aneh itu?
Menarik juga.
Sudah saatnya memberikan orang aneh ini pelajaran.
Tahap Pembentukan Fondasi Tengah?
Jangan lihat.
Cepat pergi.
[Penginapan Yunshang]
Pelayan.
Kami mau menginap.
Aku datang, Tuan.
Kalian berdua bersama, ya?
Kami tinggal terpisah.
Tinggal terpisah?
Namun, penginapan kami
hanya tersisa satu kamar.
Tidak masalah.
- Kalau begitu... - Kau tinggal saja.
Aku akan tinggal di tempat lain.
Kau tidak menyukaiku, ya?
Kau mencari segala cara untuk menyingkirkanku?
Pelayan.
Ayo pergi ke kamar tamu.
Baik.
Baiklah.
Kalau begitu, kita ikut kesepakatannya.
Masing-masing urus diri sendiri.
Jangan datang mencariku.
Yang tinggal di sini semuanya murid dari Tujuh Sekte.
Di depan pintu juga ada regu patroli.
Seharusnya ini tempat yang aman.
Biarkan dia sendirian.
Aku juga bisa tenangkan diri.
Saudara,
tidak perlu murung.
Bujuk saja dia.
Semua akan baik-baik saja kalau dibujuk.
Kalian adalah pasangan kultivasi,
tidak ada dendam yang dibawa sampai keesokan hari.
Benar.
Maaf membuat kalian tertawa.
Dia adalah adik seperguruanku.
Kami bukan kekasih.
Apakah benar-benar bukan?
Benar-benar bukan?
Kau sudah kalah bertaruh.
Cepat berikan batu spiritual kepadaku.
Namaku Han Li.
Siapa nama kalian?
[Wu Youzi dari Sekte Kemurnian Hampa]
Aku Wu Youzi dari Sekte Kemurnian Hampa.
[Ba Chushui dari Sekte Pedang Raksasa]
Aku Ba Chushui
dari Sekte Pedang Raksasa.
Kalian berdua
juga datang ke Benteng Keluarga Yan untuk menghadiri pernikahan?
Juga tidak sepenuhnya begitu.
Adik Seperguruan Han.
Apakah boleh bicara sebentar?
Benar, silakan.
Adik Seperguruan Han.
Apakah kau mendengar kabar tentang Benteng Keluarga Yan akhir-akhir ini?
Aku dengar, ada roh jahat
yang berkeliaran di tempat ini.
Menjadikan manusia dan kultivator tingkat rendah sebagai makanan
serta membunuh untuk bersenang-senang.
Selama tiga bulan ini,
selalu ada yang mati setiap malam.
Ada kultivator Tahap Pembentukan Pil yang berjaga di sini,
tetapi masih ada kejadian aneh seperti ini?
Yang mati adalah manusia dan kultivator tingkat rendah.
Ketua Benteng Yan sibuk menikahkan putrinya,
mungkin tidak sempat mengurus hal ini.
Namun, kabarnya,
demi mencegah roh jahat membuat kekacauan,
Ketua Benteng Yan
menyusun formasi pelindung secara khusus untuk pernikahan besok.
Sementara kami berdua
datang untuk menangkap roh jahat.
Jika Adik Seperguruan Han tertarik,
bagaimana kalau kita bersama-sama?
Aku baru tiba di Benteng Keluarga Yan.
Malam ini aku masih harus beristirahat.
Aku tidak akan mengganggu kalian.
Aku mohon pamit.
Adik Seperguruan Han, hati-hati di jalan.
Hati-hati di jalan.
Roh jahat?
Memakan manusia
dan kultivator tingkat rendah secara khusus.
Aku baru pertama kali
mendengar tentang hal ini.
Untuk berjaga-jaga,
sebaiknya aku berjalan-jalan
untuk memahami lingkungan sekitar.
♪Dalam mimpi ada kepingan mimpi♪
♪Bulan miring jatuh di langit air♪
♪Pergi bertahun-tahun, langkah tetap mengalir♪
♪Pemandangan muncul kembali♪
♪Sulit dilupakan♪
♪Lebih baik dikenang♪
♪Selalu dikatakan masa lalu bagai asap♪
♪Menoleh ke belakang, konyol tidak terkatakan♪
♪Hiruk pikuk dunia, gulungan buku yang sepi♪
♪Mengusir waktu yang berlalu♪
♪Menutupi pandangan♪
♪Waktu berlalu, keadaan berubah♪
♪Angin musim gugur bertiup♪
♪Asap dapur terlihat lagi♪
♪Bagai di kaki langit♪
♪Masuk ke pandangan lagi♪
♪Saat menoleh sudah di puncak gunung♪
♪Melupakan waktu♪
♪Itu adalah kemarin♪
♪Itu adalah besok♪
♪Perubahan besar terjadi♪
♪Tidak seperti dulu lagi♪
♪Waktu pun akan♪
♪Menghapus semua bahasa di dunia♪
♪Hanya kerinduan ini♪
♪Yang melintasi ribuan tahun♪
♪Dalam momen yang disebut keabadian♪