♪Mengejar angin, memburu bulan, memulai perjalanan ribuan mil♪
♪Jalan di depan terasa samar, ucapan manusia terdengar ringan♪
♪Mengecap sepenuhnya pahit dan manis kehidupan ini♪
♪Tidak menunjukkan bakat, merencanakan segalanya dengan bijak♪
♪Satu keinginan duniawi mengandung sedikit rasa rindu♪
♪Temani aku jelajahi dunia♪
♪Kesempatan untuk membalikkan keadaan yang putus asa♪
♪Kelekatan seorang sahabat sejati di dunia fana♪
♪Belum sepenuhnya memahami apa itu keabadian♪
♪Keabadian itu hanya sekejap waktu♪
♪Jangan mentertawakan aku yang biasa♪
♪Bertarung sendiri melawan cobaan, gelombang kegemparan bangkit di dunia♪
♪Jangan menindas aku yang biasa♪
♪Mempertahankan kebaikan hati, harus tegas dan tidak ragu dalam pertarungan♪
♪Dalam takdir, gelombang emosi tersembunyi antara suka dan duka♪
♪Di ambang hidup dan mati, aku berusaha membalikkan kekacauan ini♪
♪Aku yakin mampu menahan panjangnya malam ini♪
♪Saat kembali, hati Tao sudah sempurna♪
♪Akhirnya ditempa menjadi luar biasa, menjelajahi luasnya Tiga Dunia♪
♪Bereinkarnasi dalam siklus hidup dan mati, lalu bangkit menjadi lebih kuat♪
[Legenda Kultivator]
[Diadaptasi dari novel yang berjudul sama dari Qidian, China Literature]
[Legenda Kultivator oleh Wang Yu]
[Episode 20]
Kakak Seperguruan.
Kenapa kau tidak mengizinkanku memimpin para murid untuk berperang?
Apakah kau berpikir dengan tidak melawan,
aliran iblis akan melepaskan kita?
Kau ini,
semuanya baik.
Hanya saja tidak tahu kapan harus berhenti.
Enam Perguruan sangat kuat,
jauh melampaui Tujuh Sekte.
Meskipun mengerahkan seluruh kekuatan sekarang,
kita tetap tidak akan mampu melawan.
Lebih baik tetap tenang
dan menyimpan kekuatan.
Tujuan Enam Perguruan adalah untuk mendapatkan sumber daya kultivasi,
kurasa mereka tidak akan mempersulit kita.
Kakak Seperguruan.
Bagaimana jika mereka menduduki Negara Yue
dan menangkap besar-besaran manusia yang memiliki akar spiritual
untuk melakukan kejahatan?
Aku tidak tahu apakah ini termasuk sumber daya kultivasi,
tetapi aku tahu
kita tidak bisa diam saja.
Apakah kau tidak takut akan menyulut amarah besar
hingga membuat salah satu
Leluhur Tahap Jiwa Inti dari Enam Perguruan turun tangan
dan justru membahayakan nyawa Qingqing?
Itu tidak akan terjadi.
Jika ragu menghadapi masalah,
lebih baik pergi dulu.
Terlebih lagi,
kebanyakan para Leluhur Seperguruan Tahap Jiwa Inti itu
tidak peduli dengan urusan duniawi.
Mereka tidak akan
membuang-buang tenaga untuk mengincar kita.
Jika kau tidak bisa mengerti, lebih baik aku langsung jelaskan padamu.
Aliran iblis begitu merajalela,
apakah kau tahu alasan para Kultivator Tahap Jiwa Inti
dari Tujuh Sekte tetap diam saja?
Sangat sederhana.
Karena mereka tahu mereka tidak bisa menang.
Di Dunia Kultivasi, kekuatan adalah segalanya.
Mereka yang berada di bawah Tahap Jiwa Inti
bisa dihancurkan dengan mudah.
Beberapa Kultivator Tahap Jiwa Inti dari Tujuh Sekte
sudah pernah bertarung
dengan Leluhur Yun Lu dari Enam Perguruan sebelumnya,
tetapi semuanya kalah telak.
Karena itu, demi mencegah perluasan perang,
mereka bersusah payah berunding dengan aliran iblis
agar para Kultivator Tahap Jiwa Inti dari kedua belah pihak
tidak boleh terlibat dalam perang kali ini.
Ternyata begitu.
Aku mengira perang baru saja dimulai,
padahal sebenarnya sudah berakhir.
Sebenarnya karena sudah terlalu lama hidup damai,
kita menjadi seperti anak kecil yang membawa harta
dan menyerahkannya pada pencuri.
Bukan hanya pihak aliran iblis,
bahkan aliansi aliran baik pun mengawasi dengan cermat.
Mereka menunggu aliran iblis menyerbu Negara Yue,
membiarkan kedua pihak saling membunuh,
lalu mengambil keuntungan dari kekacauan.
Kakak Seperguruan.
Apakah kita hanya akan diam dan menyaksikan
seluruh rakyat Negara Yue menderita?
Sudah kuduga kau akan mengatakan itu.
Jadi,
aku akan memberimu waktu satu tahun.
Waktu satu tahun apa?
Selama satu tahun ini,
apa pun yang ingin kau lakukan,
entah itu membasmi aliran iblis atau menyelamatkan manusia,
aku tidak akan ikut campur.
Namun,
sekte juga tidak akan memberi banyak dukungan padamu.
Bagaimanapun juga, ini adalah keputusan Tetua Agung,
aku tidak bisa terlalu menentangnya.
Aku sudah sangat puas
mendengar ucapan Kakak Seperguruan ini.
Lindungi dirimu baik-baik.
Jika akhir perang ini
sudah ditakdirkan,
itu berarti tugasku adalah
menyelamatkan orang
sebanyak mungkin.
Kakak Seperguruan.
Aku akan memanfaatkan waktu satu tahun
yang telah kau perjuangkan untukku ini dengan baik.
[Dataran Jingu, satu tahun kemudian]
Belakangan ini para orang berengsek dari Tujuh Sekte itu sombong sekali.
Bulan ini saja,
kita sudah kehilangan lebih dari 20 saudara seperguruan.
Kalian semua jangan lengah.
Jangan sampai terjebak dalam penyergapan mereka.
Mana mungkin?
Hari masih terang.
♪Langit dan Bumi adalah sekte misterius♪
♪Sepuluh ribu energi adalah akar fundamental♪
♪Berkultivasi secara luas selama miliaran kalpa♪
♪Membuktikan kekuatan ilahiku♪
♪Di dalam dan di luar Tiga Alam♪
♪Hanya jalan kebenaran yang paling agung♪
♪Tubuh memiliki cahaya keemasan♪
♪Menyelimuti seluruh ragaku♪
♪Dilihat tidak terlihat♪
♪Didengar pun tidak terdengar♪
♪Mencakup langit dan bumi♪
♪Memelihara semua makhluk hidup♪
♪Mengamalkannya puluhan ribu kali♪
♪Tubuh memancarkan cahaya terang♪
♪Pengawal Tiga Alam♪
♪Lima Kaisar menyambut♪
♪Disembah oleh seribu dewa♪
♪Menguasai petir dan guntur♪
♪Membuat iblis dan setan gentar♪
♪Siluman dan monster lenyap wujudnya♪
♪Di dalam ada guntur dahsyat♪
♪Dewa Petir menyembunyikan nama♪
♪Mata batin menembus segalanya♪
♪Lima energi membumbung tinggi♪
♪Cahaya emas muncul seketika♪
♪Menyelimuti dan melindungi tubuhku♪
♪Jalan Langit dan Bumi♪
♪Aku akan menaklukkan iblis dan kejahatan♪
♪Jubah hijau berlumuran darah♪
♪Siapa yang bisa melihat perbedaannya♪
♪Tidak akan biarkan dunia♪
♪Menentukan rupaku♪
♪Menunjukkan kehebatan♪
♪Menghancurkan segala tipu daya♪
♪Mengayunkan pedang memutus kesedihan perpisahan♪
♪Keyakinan tidak akan tergoyahkan♪
♪Di jalan penuh duri ini♪
Ada apa dengan aliran iblis?
Kenapa belakangan ini
yang diutus justru adalah para kultivator rendah?
♪Meninggalkan kesombongan♪
[Han Li, Tahap Pembentukan Fondasi Tengah]
♪Berkultivasi secara luas selama miliaran kalpa♪
♪Membuktikan kekuatan ilahiku♪
♪Di dalam dan di luar Tiga Alam♪
♪Hanya jalan kebenaran yang paling agung♪
♪Tubuh memiliki cahaya keemasan♪
♪Menyelimuti seluruh ragaku♪
♪Dilihat tidak terlihat♪
♪Didengar pun tidak terdengar♪
♪Mencakup langit dan bumi♪
♪Memelihara semua makhluk hidup♪
Sejak insiden di Benteng Keluarga Yan,
perang ini
sudah berlangsung selama setahun.
Pertempuran
yang awalnya merupakan serangan dan pertahanan besar-besaran,
kini perlahan beralih ke fase saling menahan diri.
Sejak Tujuh Sekte beralih sepenuhnya ke posisi bertahan,
banyak wilayah yang awalnya berada di belakang garis depan
juga terkena serangan sengit aliran iblis.
Dibandingkan dengan pasukan besar aliran iblis yang datang tanpa henti,
jumlah bala bantuan Tujuh Sekte
jauh lebih sedikit.
Selain itu, sebagian besar adalah
kultivator Tahap Pembentukan Fondasi dan Pemurnian Energi.
Para Kultivator Tahap Pembentukan Pil dari kedua pihak
tampaknya diam-diam sepakat untuk tidak menyerang langsung.
Sementara teknik bertarung, serangan,
bahkan
pembunuhan diam-diam antara murid
justru tiada habisnya.
Beberapa Kakak Seperguruan
ikut serta dalam pertempuran besar di awal tahun.
Bisa kembali dengan selamat saja
sudah sangat sulit.
Bagiku,
ini justru kesempatan bagus
untuk memperkuat basis kultivasi dan mengasah kemampuan.
Bahkan aku juga mendapatkan banyak batu spiritual dan senjata sihir.
Hanya saja jika terus bertarung seperti ini,
apa hasil yang akan didapatkan?
Apakah kau masih ingat keturunan keluarga kekaisaran
dari Negara Jiang dan Negara Cheqi?
Aku sudah menyiapkan jalan keluar untuk mereka.
Sekarang giliranmu
yang mengantar mereka ke tempat yang aman.
Tempat apa?
Aliansi Sembilan Negara.
Apakah Kakak Seperguruan sudah mencarikan Sekte Bulan Tersembunyi jalan keluar?
Jika kita hanya maju
tanpa mundur,
Sekte Bulan Tersembunyi kita bisa sangat dirugikan.
Apakah semuanya bisa terselesaikan dengan mundur selangkah?
Masa depan Tujuh Sekte
akan hancur.
Orang-orang tua itu
seharusnya sudah lama menyiapkan jalan keluar mereka sendiri.
Sayangnya,
para murid biasa itu
harus mati sia-sia tanpa kejelasan
di medan perang.
Sekte Bulan Tersembunyi juga akan bertahan
di bawah kepemimpinan Ketua Sekte.
Sayangnya, aku
hanya bisa bicara tanpa henti
seperti seekor burung,
tetapi tidak bisa mengubah apa pun
dan juga tidak bisa menyelamatkan siapa pun.
Han Li.
Aku seharusnya tidak mengingat dia.
Kau pergi ke mana?
Perang masih berlangsung,
tetapi kalian para ahli
malah kabur?
Masalah ini selalu mengganjal di hatiku.
Lagi pula, kita tidak akan bertemu lagi,
jadi tidak masalah jika kuceritakan padamu.
Kau sudah bersedia berbicara denganku?
Asalkan kau bersedia berbicara,
apa pun yang kau katakan tidak masalah.
Sebelum perang dimulai,
Tujuh Sekte dan aliran iblis
sudah menyepakati perjanjian rahasia.
Hal yang begitu rahasia seperti ini sebaiknya jangan dikatakan.
Sejauh ini,
situasi peperangan mengikuti isi perjanjian.
Tujuh Sekte menyerah.
Belum berperang sudah menyerah?
Ini bukan gayamu.
Dalam perjanjian disebutkan
bahwa perang ini
hanya boleh diikuti oleh kultivator di bawah Tahap Jiwa Inti.
Jadi,
aku tidak bisa menyelamatkan semua orang.
Kami para murid tingkat rendah
masih berperang dengan bodoh.
Setiap hari ada korban tewas dan luka-luka,
sementara kalian sudah tahu hasil akhirnya?
Ini benar-benar sangat tidak adil.
Perang bukanlah permainan orang biasa,
tetapi pada akhirnya mereka yang harus menanggung akibatnya.
Setelah hidup selama 300 tahun,
aku tetap belum bisa memahaminya.
Benar-benar menyedihkan.
Jangan menangis.
Kau tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Aku tidak bisa menghentikan apa pun.
Jangan menangis,
ada aku di sini.
Kau di mana?
Di sini.
Di sini?
Leluhur Seperguruan Nangong,
kau sudah diam selama tiga hari tiga malam.
Apakah sudah hampir sampai?
Dua jam lagi akan sampai di Dataran Jingu.
Tetua Chen.
Ini adalah
barang yang ditinggalkan
oleh Kultivator Tahap Pembentukan Fondasi aliran iblis
yang kami bertiga bunuh hari ini.
Orang jahat ini sangat licik
dan hampir saja berhasil melarikan diri.
Untungnya,
kami bertiga
bekerja sama dengan sempurna.
Benar sekali.
Itu karena kami bertiga beruntung
bertemu kultivator yang sendirian.
Terakhir kali aku sendirian
harus menghadapi beberapa kultivator aliran iblis.
Kita baru pertama kali ke tempat ini,
sebaiknya kita lebih menahan diri.
Kenapa dia ada di mana-mana?
Han Li.
Lama tidak bertemu.
Adik Han Li.
Kali ini kau membawakanku banyak hadiah lagi, ya?
Bagus.
Ini baru tiga hari,
sudah ada lima Kultivator Tahap Pemurnian Energi
dan satu Kultivator Tahap Pembentukan Fondasi.
Itu pun dari Sekte Api Iblis yang paling sulit dihadapi.
Mari.
Ini adalah bambu giok catatan jasa perangmu.
Apakah jasa perang kali ini
tetap akan ditukar dengan buku kuno?
Maaf merepotkan.
Adik Seperguruan Han.
Sudah lama aku tidak mendengar kabarmu,
ternyata kau ada di sini.
Sudah beberapa tahun tidak bertemu,
kau sama sekali tidak berubah, Kakak Seperguruan Chen.
Kau juga.
Basis kultivasimu makin meningkat.
Selamat,
kau berhasil membunuh satu kultivator aliran iblis Tahap Pembentukan Fondasi.
Hanya keberuntungan.
Bisa dibilang aku tidak kembali dengan tangan kosong.
Ini sudah kedua kalinya aku berhasil membunuh
Kultivator Tahap Pembentukan Fondasi yang setingkat denganku.
Selamat.
Aku ada urusan lain,
aku pamit dulu.
Kenapa aku merasa
Han Li ini makin berbeda
dari sebelumnya?
Kenapa sekarang aku merasa
dia agak meremehkan kita?
Dia sudah mengikuti Paman Seperguruan Li,
mana mungkin masih memandang kita?
Paman Seperguruan Li
memang suka menerima murid
yang tidak memiliki latar belakang seperti dia.
Orang tua aneh.
Sudahlah.
Apakah kalian tidak punya sopan santun lagi?
Aku tidak bermaksud begitu.
Maksudku,
lihatlah sikap bocah
yang meremehkan orang lain ini.
Bukankah dia juga sama seperti kita?
Dia hanya membunuh
satu kultivator aliran iblis Tahap Pembentukan Fondasi.
Apa yang perlu disombongkan?
Ini catatan jasa perang kalian,
ambil dan cepat pergi.
Bisanya hanya menambah masalah di sini.
Tetua Chen.
Kau adalah orang yang dihormati di Keluarga Chen.
Kenapa kau malah lebih baik
pada orang luar daripada kami?
Mungkinkah
yang dia bunuh adalah Kultivator Tahap Pembentukan Pil?
Tidak ada hal seperti itu.
Yang dibunuh Han Li itu tentu saja adalah
Kultivator Tahap Pembentukan Fondasi yang setingkat dengan kita.
Benar.
Lalu, kenapa Anda bersikap ramah padanya?
Kenapa selalu bermuka masam pada kami?
Han Li ini
sudah ke-17 kalinya
membunuh Kultivator Tahap Pembentukan Fondasi.
Jasa perangnya luar biasa.
Membunuh Kultivator Tahap Pembentukan Fondasi 17 kali?
Bagaimana mungkin?
Kalian baru kedua kalinya membunuh Kultivator Tahap Pembentukan Fondasi,
itu pun kalian bertiga yang membunuhnya bersama,
tetapi masih saja banyak bicara di sini.
Benar-benar tidak tahu malu.
Kak.
Bagaimana mungkin?
Nona Qiaoqian.
Menurutku, Han Li ini
memiliki basis kultivasi yang tinggi
dan juga tahu kapan harus bertindak.
Masa depannya sangat cerah.
Jika kau memiliki
hubungan dengannya,
jangan sampai melewatkan kesempatan ini.
Menarik lebih banyak anak muda berbakat seperti ini,
kelak akan sangat berguna
bagi Keluarga Chen kita.
Aku mengerti, Tetua Chen.
Tungku pil kelas atas yang kutukar dari jasa perang terakhir kali
masih belum pernah kucoba.
Sepertinya bisa dicoba.
Bubuk pemikat nafsu.
Dupa perenggut jiwa.
Apa-apaan resep pil aliran iblis ini?
Pil Awet Muda,
membuat wajah tidak menua
dan awet muda selamanya.
Ini masih lumayan.
Aku akan mencobanya.
Adik Seperguruan Han.
Dengan begini, lebih mudah untuk berbicara.
Selamat, ya.
Kau mendapat begitu banyak jasa perang.
Benar-benar membuat orang iri.
Seingatku,
seharusnya kita masuk sekte pada waktu yang sama, 'kan?
Dilihat dari tingkat kultivasi,
seharusnya kultivasimu jauh lebih tinggi dariku.
Jika terus memanggilmu Adik Seperguruan,
bukankah itu agak tidak sopan?
Tidak masalah.
Lagi pula, aku juga sudah terbiasa memanggilmu begitu.
Setelah kau menembus tingkat berikutnya,
belum terlambat bagiku untuk mengubah panggilan.
Kakak Seperguruan bisa memanggilku sesuka hati.
Tidak masalah.
Apakah Kakak Seperguruan ada urusan?
Adik Seperguruan.
Apakah kau tahu
tentang Keluarga Chen kami?
Aku ingin mengundangmu
untuk menjadi penasihat kehormatan di Keluarga Chen kami.
Ini pembayaran awal.
Nanti juga masih ada upeti tahunan.
Kakak Seperguruan, ini tidak boleh.
Tingkat kultivasiku masih rendah
dan bakatku juga biasa saja.
Meskipun
aku beruntung mencapai Tahap Pembentukan Fondasi dengan akar spiritual palsu,
jika kelak
benar-benar menghadapi masalah besar,
aku juga takut
akan menjadi beban bagi keluarga kultivator.
Kakak Seperguruan Chen.
Aku khawatir aku tidak mampu
memenuhi tugas sebagai penasihat kehormatan ini.
Aku tidak bisa mengambil
batu spiritual ini.
Kenapa bisa dia?
Adik Seperguruan Han.
Kau ambil saja.
Kau yang ambil.
Aku tidak bisa mengambilnya.
Kau simpan baik-baik.
Penguasa Muda memang
bijaksana dan tegas,
sangat cerdas,
jeli dan teliti,
berpikir keras,
serta merencanakan dengan cermat.
Tutup mulutmu.
Apakah sudah ada kabar tentang orang itu?
Lapor, Penguasa Muda.
Sudah mati.
Sudah mati?
Bukan, maksudku
tidak tahu mati di pelosok mana.
Penguasa Muda tidak perlu khawatir lagi.
Aku tidak khawatir,
kau saja yang khawatir.
Apakah kau tidak ingin tahu
apa yang ada di seberang lautan?
Apakah dunia di seberang lautan?
Sayangnya, setelah menyelidiki begitu lama,
aku tetap tidak bisa memahami
ke mana sebenarnya formasi sihir itu mengarah.
Di sana.
Adik Seperguruan.
Di sini.
Adik Seperguruan Han.
Boleh juga, ya.
Kakak Seperguruan.
Lama tidak bertemu.
Siapa yang ingin menemuimu?
Adik Seperguruan Han.
Jika kau
tidak ada perasaan seperti itu pada Adik Seperguruan Dong,
lebih baik berikan dia ke Adik Seperguruan Wu saja.
Dasar bodoh.
Mana mungkin orang yang disukai bisa diberikan begitu saja?
Adik Seperguruan.
Kau juga jangan menyalahkan Kakak Seperguruan Keenam.
Dia marah
mungkin juga karena
ditolak mentah-mentah
oleh Adik Seperguruan Xuan'er.
Adik Seperguruan Dong juga datang?
Adik Seperguruan Xuan'er
melarangku memberitahumu.
Dia
sudah lama dikurung oleh Bibi Seperguruan Hong Fu.
Kenapa tiba-tiba teringat dia?
Weiniang.
Jangan menjadikan sesama murid sebagai bahan lelucon.
Adik Seperguruan Han.
Bukan hanya kami yang datang,
Guru juga sudah tiba di Dataran Jingu.
Sekarang beliau memintamu ke sana.
Kakak Seperguruan.
Apakah Guru
ada urusan mencariku?
Guru juga tidak menyampaikan dengan jelas,
hanya bilang ada hal penting untuk dibahas.
Cepatlah ke sana.
Bahkan Kultivator Tahap Pembentukan Pil seperti Guru
ikut datang untuk menjaga situasi
dan banyak murid inti juga yang ikut datang.
Sepertinya situasi perang di tempat ini
makin tegang.
Tempat ini tidak baik untuk berlama-lama,
aku harus segera membuat rencana.
Penguasa Muda wajib untuk khawatir.
Batu tengik,
batu jahat,
kau menjegal kaki Penguasa Muda lagi.
Kemari!
Penguasa Muda.
Mari kita tarik pasukan.
Kita sudah menangkap beberapa orang dari Tujuh Sekte.
Kita bawa mereka kembali untuk diinterogasi,
mungkin
kita bisa mendapatkan informasi keberadaan bocah itu.
Ternyata dia.
Ternyata benar-benar kau, ya.
Kebetulan sekali.
Lihat,
di tempat sebesar ini,
kita berdua malah bisa bertemu lagi.
Jangan-jangan kau sengaja datang mencariku?
Biarkan aku melihatmu baik-baik.
Jangan menatapku seperti itu,
sihir pesonamu sudah tidak mempan sekarang.
Biarkan aku melihatmu baik-baik.
Lumayan juga.
Benar-benar lumayan.
Yun?
Menurutmu, kenapa tatapan mataku
begitu tajam?
Sejak pertama kali aku melihatmu,
aku sudah mengerti segalanya.
Kenapa kau diam saja?
Oh, benar.
Bicaralah.
Dasar siluman.
Cepat lepaskan ilmu sihirmu dan lepaskan aku.
Harus kuakui, mulutmu ini benar-benar tidak sopan.
Siapa yang kau maki siluman?
Jika bicara soal silsilah,
apakah kau tahu bahwa kau harus memanggilku Kakak Sepupu?
Waktu itu di Benteng Keluarga Yan,
jika bukan karena bocah itu ikut campur,
aku sudah lama mengakui hubungan denganmu.
Siapa yang mau mengakui hubungan kerabat dengan siluman sepertimu?
Guruku adalah Peri Hong Fu,
Kultivator Tahap Pembentukan Pil nomor satu di Lembah Mapel Kuning.
Tunggu dulu.
Peri Hong Fu?
Gurumu?
Kau takut, 'kan?
Lalu, Peri Hong Fu ini
tidak pernah memberitahumu apa pun?
Dia tidak memberitahumu,
tetapi dia menyuruhmu memakainya.
Jadi itu berarti,
setelah bertahun-tahun berlalu,
dia masih tidak bisa melupakannya.
Dia benar-benar hebat.
Dia apanya?
Aku tidak mengerti.
Cepat lepaskan aku.
Kali ini benar-benar tidak bisa dilepaskan lagi.
Sekte Kebahagiaan
benar-benar berutang budi besar pada Sekte Roh Hantu.
Apa sebenarnya yang ingin kau lakukan?
Membawamu mengakui keluarga.
Ayo.
Lepaskan aku.
Siluman,
kau mau membawaku ke mana?
Wang Yu.
Aku baru menyadari ternyata kau adalah pedagang curang.
Toko besar menindas pelanggan, ya.
Lihat, Paviliun Wanbao kalian
punya begitu banyak toko cabang.
Apa gunanya kau mencurangi
sedikit jasa perang kami ini?
Lagi pula,
Jimat Es itu...
Jimat Es.
Benda yang ada di mana-mana.
Paling-paling cuma dua keping batu spiritual.
Dua keping.
Kau tahu dia jual berapa?
Dua puluh.
Lihatlah.
Pedagang curang.
Mana ada kau...
Siapa pedagang curang?
Kau bilang siapa pedagang curang?
Sekarang perang sedang genting,
batu spiritual sangat kurang.
Harga naik,
butuh uang, tidak?
Barang
diangkut ke garis depan,
butuh uang, tidak?
Jangan bilang sekte-sekte besar,
bahkan aliran iblis pun datang padaku
untuk berebut persediaan.
Sudah lama bukan biaya sekecil ini.
Kalian berdua mengerti, tidak?
Mengerti, tidak?
Bodoh.
Bukan.
Kau...
Jangan hanya bicara tanpa merasakan sakitnya.
Lagi pula,
semua ini ditukar dengan jasa perang.
Mengatakan
akan melunasi
setelah mengalahkan aliran iblis,
aku tidak percaya omong kosong itu.
Itu berarti...
Kapan?
Siapa yang tahu?
Jadi,
aku ini berbisnis dengan benar.
Berbisnis dengan adil.
Aku bertanya pada kalian berdua dengan benar.
Mengerti, tidak?
Mengerti.
Kenapa tidak bisa membantahnya?
Kau selalu tidak bisa membantahku.
Hari ini aku tidak tampil baik.
Penampilan apa?
Mulutmu sangat bodoh
sampai untuk makan pun tidak bisa.
Kau masih ingin bertengkar denganku?
Kau berani sekali.
Kau...
Sudahlah.
Tunggu sebentar.
Baik.
Tidak masalah kau berbisnis.
Namun, bisakah kau tidak melupakan
persahabatan sesama murid selama bertahun-tahun ini?
Kau meludah apa?
Sikap macam apa itu?
Apakah kau sudah lupa?
Dulu
saat Paviliun Wanbao dibuka,
kita sesama saudara seperguruan
yang mendanai.
Betul.
Kau sudah lupa diri, ya.
Ada lagi.
Kakak Seperguruan.
Kau melihat apa?
Aku sedang berbicara denganmu.
Kalau bukan karena Kakak Seperguruan
memberimu dua Pil Pembentukan Fondasi saat itu,
apakah kau bisa berhasil mencapai Tahap Pembentukan Fondasi?
- Benar. - Benar.
Waktu itu sudah disepakati, membantu sesama murid adalah yang utama.
Mencari uang adalah kedua.
- Sekarang kau... - Benar.
Sungguh, kau sudah berubah.
Benar.
Kau banyak berubah. [*Homofon dengan buang air besar]
Tidak semenjijikkan itu juga.
Aku dengarkan kau.
Jadi,
kau...
Kau tidak boleh melupakan janji itu.
Benar, tidak?
Di mana janjimu?
Sudah rugi besar-besaran,
masih bicara janji?
Kalian berdua masih berani bicara janji denganku?
Dulu
aku tidak mampu membeli pil obat,
hanya bisa berhenti di Tahap Pembentukan Fondasi.
Kalian berdua justru bagus,
sudah menjadi Kultivator Tahap Pembentukan Pil.
Kultivator Tahap Pembentukan Pil.
Bagaimana bisa memahami
penderitaan kami
para kultivator tingkat rendah?
Perkataan
harus disesuaikan dengan situasi.
Mengerti
atau tidak?
Tidak mengerti.
Kau masih berani bilang penderitaanmu sebagai kultivator tingkat rendah?
Berani.
Coba hitung sendiri kekayaanmu.
Jika digabungkan,
itu lebih tebal dari Lembah Mapel Kuning.
Itu milikku.
Setara dengan dua Sekte Kemurnian Hampa.
Betul.
Kau masih
bilang betul.
Ada akal, gunakan.
Tidak ada akal, mati saja.
Menyenangkan!
Aku tidak tahan lagi, bagaimana denganmu?
Aku sudah lama tidak tahan.
Baik.
Hari ini aku
harus menindasmu.
Aku akan membuatmu merasakan
apa itu penderitaan
kultivator yang sebenarnya.
Tahap Pembentukan Pil memukul Tahap Pembentukan Fondasi.
- Kembali kau. - Penderitaan kultivator.
- Tahap Pembentukan Pil memukul Tahap Pembentukan Fondasi. - Berhenti.
Jangan lari.
Tahap Pembentukan Pil memukul Tahap Pembentukan Fondasi.
Kalau berani, jangan sembunyi.
Kau punya akal sehat atau tidak?
Sudahlah.
Adik Seperguruan.
Perhatikan harga diri.
Kakak Seperguruan benar.
- Dia mengataimu. - Mengatai kalian berdua.
Tidak menindasmu juga bisa.
Bertukar ilmu sedikit boleh, 'kan?
Jika kami menang,
harga barang-barang yang kau jual pada kami
dikurangi setengah.
Bertukar ilmu apa?
Bukankah ini memohon?
Tunggu.
Apakah itu
ubin yang sama?
Bukan lagi.
Baguslah.
Lebih bagus dari ubin yang waktu itu.
Ini terbuat dari cangkang siluman monster kelas empat.
Dibuat melalui kerja keras
setengah tahun oleh master penempa
di dalam sekte.
Tidak hanya pertahanannya sangat kuat,
tetapi juga
bisa mengisolasi semua deteksi kesadaran ilahi.
Bagus sekali.
Namun,
tadi aku meramalkan,
hari ini aku tidak cocok untuk bermain.
Bisa kalah.
Tiga orang,
aku pamit.
Fu Yunzi.
Kurang satu orang,
bagaimana cara bermain mahyong ini?
Ubinnya tidak bagus.
Bukankah kau selalu menang? Kenapa lari?
- Dia selalu begitu, - Ubinnya benar-benar tidak bagus.
kenapa kau masih bersekongkol dengannya
untuk melawanku?
Apa yang kau pikirkan?
Jangan mengatai dia.
Kau bahkan lebih buruk darinya.
Kalau begitu,
ayo main.
Kurang satu orang, bagaimana bisa main?
Kenapa bisa dia?
Aku,
Wang Yu,
pemilik Paviliun Wanbao.
Aku,
Li Feiyu.
Penyamaran yang begitu kuat saat itu
dan aku menyebut nama Li Feiyu,
seharusnya tidak dikenali, 'kan?
Lebih baik pergi saja.
Bocah.
Kemari.
Sudah berapa lama tidak bermain?
Bisa bermain mahyong, 'kan?
Ingat, sebentar lagi aku akan memberimu transmisi suara.
Langsung berikan ubin yang kuinginkan padaku.
- Guru. - Ayo.
Orangnya sudah lengkap.
Memberi salam kepada Bibi Seperguruan Hong Fu.
Ini muridku.
Namaku Han Li,
Li dari kata mendirikan nisan.
Namanya Wang Yu.
Wang dari kata melupakan.
Bos Paviliun Wanbao.
Baiklah.
Orangnya sudah lengkap.
Sudah sepakat.
Jika aku menang,
jimat-jimat itu setengah harga untukku.
Ayo.
Kocok ubinnya.
Adik Seperguruan Xuan'er.
Kakak Seperguruan Wu.
Aku sedang mencari Adik Seperguruan Xuan'er.
Apakah kau melihatnya?
Tidak.
Xuan'er.
Gawat.
Pong. (*Ambil ubin yang dibuang lawan)
Chi. (*Ambil ubin dari pemain di sebelah kiri)
Keponakan Seperguruan Han.
Tidak disangka, hanya dalam setahun lebih,
kau sudah mencapai Tahap Pembentukan Fondasi Tengah.
Kemajuan basis kultivasimu
ternyata sangat cepat.
Bibi Seperguruan terlalu memuji.
Aku juga kebetulan
mendapat beberapa pil obat peningkat.
Namun,
fondasi belum stabil,
masih perlu lebih banyak berlatih.
Kakak Seperguruan, sudah kubilang
anak ini beruntung
dan tahu kapan harus bertindak.
Sama seperti aku,
dewasa dan tenang.
- Ambil ubinnya. - Kenapa tertawa?
Bukan.
Belum tentu.
Apa maksudnya?
Hanya dengan keberuntungannya saja,
dia sudah jauh
lebih baik darimu.
Sudah menang.
Pedagang curang sialan.
Kau tidak ada habisnya?
Bagaimana bisa kau menang lagi?
Kalian bertiga bolak-balik terus.
Bolak-balik.
Belum selesai juga?
Apa aku bodoh dan tidak bisa melihatnya?
Siapa yang memberi?
Siapa yang memberi? Itu apa...
Ayo.
Lanjutkan.
Harga belum diturunkan,
tidak boleh pergi.
Dasar... Demi dua orang ini.
Kau juga tidak peduli nyawa lagi?
Bukan, itu juga tidak bisa.
Setengah harga untukmu.
Apa?
Bukan.
Setengah harga untukmu.
Sungguh?
Kau tidak boleh menarik perkataanmu.
Menarik apa?
Setengah untuk kalian.
Setengah.
Ini baru lumayan.
Ini masih transmisi suara.
Permainan mahyong ini terlalu jelas.
Jujur saja.
Aku cukup iri padamu.
Lihat aku sekarang, meskipun sudah Tahap Pembentukan Pil,
tidak bisa mengikuti pikiran yang tercerahkan.
Menurutmu, apa gunanya
memiliki semua pencapaian kultivasi
dan berkultivasi menjadi abadi seperti ini?
Kau bilang kau di sini
bersedih ria,
berlagak melankolis.
Apa gunanya bagimu?
Pikirkan urusan penting.
Siapa yang tidak bisa melihat perasaanmu
terhadap Kakak Seperguruan?
Bahkan lebih jelas daripada suara transmisimu.
Kau harus mengejarnya.
Harus mengejar mati-matian.
Entah berapa ratus tahun lagi
baru bisa berkumpul di meja kartu ini lagi.
Baiklah.
Aku pergi.
Hati-hati
saat berperang.
Tadi aku bilang aku pergi.
Kau mau mengantarku atau tidak?
Harga sudah ditawar habis.
Apa lagi yang bisa diantar?
Semoga masing-masing baik-baik saja.
Penjudi Tua.
Paman Seperguruan.
Guru menyuruhku untuk mengantarkan Paman Seperguruan atas namanya.
Aku juga tidak akan membiarkanmu memanggil percuma.
Mari.
Ini adalah
pelat tamu terhormat Paviliun Wanbao kami.
Nanti jika kau memegangnya dan datang ke Paviliun Wanbao kami,
barang berharga apa pun,
semuanya potongan harga sepuluh persen.
Terima kasih, Paman Seperguruan.
Lihat aku.
Li Feiyu.
Sungguh tidak disangka,
setelah bertahun-tahun tidak bertemu,
kau sudah mencapai Tahap Pembentukan Fondasi Tengah.
Lumayan.
Namun, jalan kultivasi
tidak boleh terburu-buru.
Harus
benar-benar memperkuat fondasi.
Tenang saja.
Siapa yang tidak punya rahasia kecil?
Nanti jika bertemu rumput spiritual berharga lagi,
jangan lupa datanglah padaku untuk bertransaksi.
Penjudi Tua.
Hari ini pertama kali aku bertemu muridmu ini.
Menurutku, dia lumayan bagus.
Mengikutimu juga tidak ada masa depan.
Bagaimana kalau biarkan dia
datang ke tokoku
menjadi muridku?
Dasar pedagang curang.
Kau bahkan berani mengincar muridku.
Cepat pergi.
Jangan sampai aku melihatmu lagi.
Pelit sekali.
Wang Yu ini
terlalu tidak tahu malu.
Masih bilang Tahap Pembentukan Pil memukul Tahap Pembentukan Fondasi.
Walau dia Tahap Pemurnian Energi, aku tetap akan memukulnya.
Yang paling penting adalah
dia bahkan berani bersembunyi di belakangmu.
Coba katakan.
Bagaimanapun, aku tahu.
Begitu dia di meja kartu,
dia pasti kalah.
Sadarlah.
Siapa yang kalah?
Kita bertiga yang kalah.
Dia memberi kita potongan harga.
Dia sudah kalah.
Dia ini setia kawan,
memberi kita potongan harga sudah cukup baik.
Benar.
Pedagang curang.
Tidak mudah.
Dengan persediaan perang ini,
tingkat kelangsungan hidup para murid akan lebih tinggi.
Benar.
Bahkan Jimat Es yang paling dasar pun,
bisa berguna pada saat yang genting.
Benar.
Lalu, kita semua sudah berutang budi sebesar ini.
Saat Wang Yu pergi, kau juga tidak mengantarnya.
Aku mau mengantar,
dia bersikeras tidak mau.
Kalau dia tidak mau, kau benar-benar tidak mengantar?
Pertemuan kita selanjutnya
mungkin butuh beberapa ratus tahun lagi.
Kenapa kau juga berkata begitu?
Dia juga mengatakan
entah berapa ratus tahun lagi untuk permainan selanjutnya.
Kelak kalian jangan sering berkata seperti itu.
Dengar saja
membuat tidak nyaman.
Semoga perang
cepat berakhir.
Begini saja,
kita undang Wang Yu
dan Fu Yunzi
ke Lembah Mapel Kuning.
Kita berkumpul dengan baik.
Boleh.
Kau setuju?
Setuju.
Wang Yu si anak nakal itu.
Dasar.
Masih bilang
perasaanku lebih besar daripada transmisi suara.
Perasaan?
Perasaan apa yang kau punya?
Perasaan apa yang bisa aku punya?
Bukankah aku hanya punya satu perasaan?
Kalau begitu, aku tahu.
Kau tahu?
Pikiran yang tercerahkan.
Bisa dibilang begitu.
Guru.
- Ada apa? - Terjadi masalah.
Kenapa kau panik sekali?
Guru, Bibi Seperguruan.
Aku menemukan ini di medan perang di depan.
Ikat rambut Xuan'er.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Adik Seperguruan keluar sendirian pagi ini,
tidak membiarkanku ikut.
Setelah empat jam berlalu,
aku tidak melihatnya kembali.
Aku baru saja mencarinya
dan kemudian menemukan ikat rambut itu.
Daerah itu
pernah menjadi tempat keluar masuk aliran iblis.
Tidak boleh membiarkan Xuan'er jatuh ke tangan mereka.
Aku harus mencarinya.
Ayo, aku ikut denganmu.
Kau tidak bisa pergi.
Kau harus tetap di sini.
Kalau begitu...
Jika butuh bantuanku, kirim transmisi suara kapan pun.
- Jangan bengong, cepat ikuti dia. - Baik.
Kau sudah mengantar pergi Bos Wang?
Sudah.
Dia bilang apa?
Dia bilang dia akan merindukan kalian.
Tidak ada yang lain?
Dia memberiku sebuah pelat.
Katanya
bisa dapat potongan harga sepuluh persen.
Coba kulihat.
Pelit sekali.
Hanya sepuluh persen.
Simpan saja.
Aku memanggilmu ke sini
karena ada suatu urusan.
Kau pergilah ke ibu kota.
Ibu kota?
Benar.
Saat aku seumuran denganmu dulu,
ada seorang Kakak Seperguruan
yang pernah menyelamatkan nyawaku.
Namun,
sayangnya dia gugur dalam sebuah ujian percobaan.
Hanya meninggalkan seorang putra tanpa akar spiritual
dan menjadi manusia biasa.
Aku pernah bersumpah.
Selama aku masih hidup,
aku akan memastikan seluruh keluarga mereka makmur dari generasi ke generasi.
Sekarang
mereka tinggal di ibu kota.
Kalau dihitung, seharusnya sudah generasi keempat.
Dulu, perselisihan di Dunia Kultivasi
tidak pernah melibatkan duniawi.
Namun, kali ini berbeda.
Aliran iblis
sudah menyerang Negara Jiang dan Negara Cheqi.
Jadi, aku khawatir.
Aku khawatir mereka akan
menyerang dunia fana di Negara Yue.
Omong-omong kau
sepertinya orang Negara Yue, 'kan?
Guru.
Sebelumnya aku salah dalam berkultivasi
dan kehilangan beberapa ingatan.
Aku benar-benar tidak ingat
dari mana asalku.
Setiap orang di Dunia Kultivasi
punya rahasianya sendiri.
Kau tidak perlu terlalu banyak menjelaskan.
Seperti asal-usulmu itu,
aku tidak pernah bertanya.
Benar, 'kan?
Aku hanya memintamu
untuk pergi ke ibu kota menggantikan aku.
Jika
aliran iblis menyerang,
aku harap
kau bisa melindungi keluarga itu sepenuhnya.
Pedalaman Negara Yue.
Kebetulan ini kesempatan bagus untuk meninggalkan medan perang.
Sangat kuharapkan.
Ini silsilah Keluarga Qin.
Ambillah.
Masalah ini hanya permintaan pribadiku.
Sekte sangat melarang campur tangan
dalam urusan duniawi.
Aku bilang begini kau seharusnya mengerti.
Aku
akan bertindak secara rahasia.
Namun...
Namun, sekarang
Tujuh Sekte kita sedang berhadapan dengan aliran iblis.
Inilah saatnya bagi kita untuk membasmi iblis dan melindungi kebenaran.
Anak ini sedang memikirkan apa lagi?
Kalau tidak ada keuntungan, tidak bakal seperti ini.
Begitu banyak jasa perang yang belum ditukar.
Jika pergi sekarang,
kerugiannya akan besar.
aku akan merasa tidak tenang.
Tujuh Sekte sebesar ini...
Meskipun bertarung mati-matian,
tidak mungkin kekurangan satu kultivator Tahap Pembentukan Fondasi, bukan?
Namun, Guru.
Pencuri aliran iblis itu terlalu sombong.
Mengira Tujuh Sekte kita tidak punya siapa-siapa.
Sudahlah.
Dari semua muridku,
kau yang paling stabil.
Itu sebabnya aku merasa tenang membiarkanmu pergi.
Sudah diputuskan begitu.
Yang penting,
aku sebelumnya mengumpulkan banyak jasa perang
di Dataran Jingu.
Jika bisa tetap di sini,
pasti bisa mendapatkan lebih banyak jasa perang
dan banyak hadiah.
Anak ini pandai sekali menawar.
Memilih saat yang genting ini.
Baiklah.
Begini saja.
Perjalanan ini
akan dianggap kau
telah menyelesaikan
misi sekte.
Jasa perang di sekte,
aku yang putuskan.
Kau tidak akan rugi.
Sudah?
Guru
begitu menghargai persahabatan dan keadilan.
Janjimu sangat berharga.
Aku pasti tidak akan mengecewakan kepercayaanmu.
Kau ini punya pikiran kecil seperti itu.
Namun, aku suka.
Itu sebabnya aku merasa tenang membiarkanmu pergi.
Aku akan menulis surat.
Kau berikan kepada Kepala Keluarga Qin saat ini.
Jika orang lain bertanya padamu,
tidak perlu menjelaskan.
Kau selalu berhati-hati.
Aku juga tidak perlu banyak berpesan.
Ambillah Jimat Transmisi Suara ini.
Jika ada apa-apa,
kirim transmisi suara padaku.
Saudari Nangong dari Sekte Bulan Tersembunyi
kebetulan lewat sini.
Aku sudah menyapanya.
Kau naik saja Perahu Dewa Bulan Langit mereka.
Bergerak bersama mereka
agar tidak menarik perhatian.
Dia?
♪Dalam mimpi ada kepingan mimpi♪
♪Bulan miring jatuh di langit air♪
♪Pergi bertahun-tahun, langkah tetap mengalir♪
♪Pemandangan muncul kembali♪
♪Sulit dilupakan♪
♪Lebih baik dikenang♪
♪Selalu dikatakan masa lalu bagai asap♪
♪Menoleh ke belakang, konyol tidak terkatakan♪
♪Hiruk pikuk dunia, gulungan buku yang sepi♪
♪Mengusir waktu yang berlalu♪
♪Menutupi pandangan♪
♪Waktu berlalu, keadaan berubah♪
♪Angin musim gugur bertiup♪
♪Asap dapur terlihat lagi♪
♪Bagai di kaki langit♪
♪Masuk ke pandangan lagi♪
♪Saat menoleh sudah di puncak gunung♪
♪Melupakan waktu♪
♪Itu adalah kemarin♪
♪Itu adalah besok♪
♪Perubahan besar terjadi♪
♪Tidak seperti dulu lagi♪
♪Waktu pun akan♪
♪Menghapus semua bahasa di dunia♪
♪Hanya kerinduan ini♪
♪Yang melintasi ribuan tahun♪
♪Dalam momen yang disebut keabadian♪