Terima kasih sudah menunggu.
Ini ayam katsu dan tepung ikan rebus Anda.
Tolong periksa.
Oke.
- Permisi. Bisakah Anda menerima pesanan saya? - Ya.
Selamat datang.
Sekarang aku simpan saja ini…
Tekstur… Tekstur…
Oh sial!
- Maaf, Shige. - Apa?
Untuk keluarga di meja satu, anaknya tidak boleh makan seafood.
Ah, benarkah? Kami baru saja kehabisan daging babi jahe, kan?
Ya.
Pikirkan sesuatu yang bisa kita buat dengan bahan-bahan yang tersisa.
Oke.
Kita bisa membuat Steak Hamburg ala Jepang dengan menggunakan sisa isian gyoza.
- Kedengarannya bagus. Bisakah kamu melakukan itu? - Ya.
Permisi.
Akankah putri Anda baik-baik saja dengan Hamburg Steak ala Jepang?
Ya.
FOLDER BARU - UPLOAD FILE
MENGUNGGAH
UPLOAD TUGAS PRAKTEK PARK RIN
UPLOAD SELESAI
saya sudah selesai!
RUANG ASRAMA SISWA 201 - INFORMASI PENGHENTIAN
Taiga.
Aku akan membawa tanda masuknya.
Kami perlu segera memikirkan menu musiman baru kami.
Tidak sabar untuk melihat apa yang akan terjadi.
Ingin melakukannya?
Hah? Aku?
Anda sudah berada di sini selama tiga tahun.
- Terima kasih. Saya akan mencobanya. - Oke.
TANOMI
MEMBUKA
TERTUTUP
Hah? Apa maksudmu aku harus pindah pada bulan Mei?
Asrama tempat Anda tinggal saat ini, akan ditutup sementara
untuk pekerjaan renovasi besar karena kerusakan.
Kemerosotan…?
Ya… Kami telah memberi tahu semua orang tentang hal ini selama beberapa waktu sekarang.
Kami juga mengirimi Anda pemberitahuan melalui pos.
ASrama WANITA KEDUA
Apakah kamu tidak menerimanya?
Maaf… saya menemukannya.
- Um... - Ya?
Apakah Anda tahu tempat di mana saya bisa tinggal?
Pengundian apartemen pelajar telah berakhir, jadi…
Saya yakin Anda tidak punya pilihan selain mencari tempat tinggal sendiri.
Terima kasih atas makanannya.
ANAK-ANAK INGIN DATANG MINGGU DEPAN!
TENTU!
BISAKAH ANDA MENGIRIM FOTO DARI HARI LAINNYA?
KELUARGA HASE
LEMBAR INFORMASI KLIEN - NAMA: PARK RIN
KAMAR ASRAMA WANITA KEDUA UNIVERSITAS SENI TOKYO TAHUN 201
Terima kasih.
Anda sedang mencari tempat yang memungkinkan perpindahan segera dan penghentian lebih awal?
Ya. Saya harus pindah bulan depan.
Pilihannya sangat terbatas pada saat ini tahun…
Ngomong-ngomong, apakah kamu berencana untuk tinggal di Jepang setelah lulus?
Apa?
Jika Anda tidak harus mengakhiri sewa dalam waktu kurang dari satu tahun,
Anda akan memiliki lebih banyak pilihan.
Saya tidak berencana melakukannya.
Jadi begitu.
Anda belum menangkap temanya sama sekali.
Tema tugas ini
adalah "ekspresi tekstur yang unik", bukan?
Saya tidak melihat adanya pemikiran apa pun yang dimasukkan ke dalam tekstur.
Misalnya, Anda bisa menunjukkan betapa berlendirnya itu,
atau renyah.
Anda perlu mengerjakan ekspresi dan penggambaran tekstur.
Oke.
Berlendir…
Berlendir? Berlendir…
TERJEMAHAN BAHASA JEPANG - KOREA
- Halo? - Maaf karena menelepon tiba-tiba.
Tentang properti di Haibara Residence yang Anda lihat…
Pelanggan lain baru saja membuat janji untuk melakukan tur ke sana.
Jika Anda masih ingin melamarnya,
karena Anda berkewarganegaraan asing,
Anda akan memerlukan sertifikat pendaftaran Anda
dan sertifikat saldo bank yang diterjemahkan.
Hai.
- Dia Hase, teman sekelasku di kampus. - Selamat datang.
Dia memang memiliki tubuh yang kencang dan atletis. Saya bisa membayangkan dia berlari.
Dia sangat baik sehingga dia ditugaskan untuk menjalankan leg pertama SMA Ekiden.
- Benar-benar? - Benar?
Tidak hanya itu, di perguruan tinggi ia berlari bersama para atlet
seperti Kikuchi dan Okubo.
- Itu luar biasa! Mereka sangat terkenal. - Ya!
Apakah kamu masih lari sekarang?
Tidak. Itu semua sudah berlalu.
Hai! Anda harus lebih bangga!
Taiga, bawa makanan pembuka ke meja kedua.
- Ya. - Apa yang ingin kamu minum?
Mungkin bir botolan.
Ini sertifikat pendaftaran Anda.
Terima kasih banyak.
Selamat datang.
TAMAN
- Tolong ini. - Oke. Itu akan memakan waktu sekitar 30 menit.
PARK RIN
Terima kasih banyak. Itu melengkapi aplikasi Anda.
Saya akan menghubungi Anda lagi, setelah semuanya ditinjau.
Terima kasih.
aku lapar…
- Terima kasih atas pekerjaanmu. - Terima kasih.
Sampai jumpa.
Hei, Shige.
Terima kasih sebelumnya.
TANOMI
Maaf, kami tutup untuk hari ini.
Oke…
MAMAMON
Anda tidak tahu mereka sedang merombak asrama?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Yah… aku sangat sibuk dengan tugasku.
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu tidak dapat menemukan tempat tinggal?
Aku tahu. Itu tidak akan terjadi lagi.
Kamu tahu, ketika aku bertanya tentang sekolah, kamu selalu menjawab
bahwa kamu baik-baik saja.
Tapi apakah Anda benar-benar mengikuti kelas?
Baiklah, saya mengerti!
Saya akan melakukan apa yang saya bisa untuk menemukan tempat tinggal.
Selamat tinggal.
PEMBERITAHUAN PENGHENTIAN
Joesongham-- Maksudku, aku minta maaf.
Um, apakah kamu terluka?
Sama sekali tidak.
Saya benar-benar minta maaf.
- Biarkan aku memberimu... - Tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja.
Tidak, terimalah permintaan maafku.
Tolong berikan aku tanganmu.
Di Sini.
Terima kasih.
Yah… maaf soal itu…
Tunggu…
Menikmati.
Terima kasih banyak.
Itu bagus.
Dari semua onigiri yang pernah saya makan di Jepang, ini yang terbaik.
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya… Jariku baru saja terpotong tadi.
Tunggu sebentar.
Di Sini.
Jariku juga sering terluka karena memasak.
Terima kasih.
Miliki ini juga.
Ini luar biasa.
Apa namanya ini?
Ini shigure-ni dengan paprika shishito dan daging sapi.
Shigure-ni…
Rasanya seperti jang-jorim Korea.
Jang-jorim?
Bagaimana cara membuatnya?
Maaf, saya tidak tahu.
Sebenarnya aku tidak pandai memasak.
Tapi aku pandai makan.
Anda makan seperti Anda benar-benar menikmati makanannya.
lagi?
Tidak, um… Ini karena…
perutku terstimulasi.
Jika saya membuat lebih banyak, apakah Anda akan memakannya?
Ya!
Biarkan saya mencoba ini.
Itu asam!
Kemudian!
Shigure-ni, kan?
Dengan itulah dia mengisinya.
- Jangan pikirkan itu. - Apa?
Park Rin, saya memiliki database informasi yang sangat besar dari film dan drama.
Dan menurut itu,
Secara umum, pria Jepang pada dasarnya baik kepada semua orang.
Itu bukan karena kamu istimewa.
Bukankah kamu dulu tinggal di Jepang?
Ya, tapi aku masih di sekolah dasar.
Ditambah lagi, ini tidak seperti itu.
Aku tidak akan berkencan dengan siapa pun.
Jika ibuku tahu, dia akan segera menyeretku pulang.
Bumbunya sangat berbeda.
Tapi kelihatannya mirip…
JANG-JORIM
Luar biasa…
Benar-benar jenius. Seorang jenius.
Aku sangat iri.
Jika saya mempunyai bakat seperti ini, saya yakin saya tidak akan khawatir.
Begitu… Ibumu sangat marah, ya?
Aku tahu. Ini salahku.
Tapi saat Anda di sini, kadang-kadang tidak
merasa seperti kamu menjadi begitu bodoh?
Hal-hal seperti memeriksa surat,
dan naik bus…
Hal-hal yang biasanya saya lakukan tiba-tiba menjadi sangat sulit.
Jika seseorang berkata,
"Itulah kehidupan yang kamu pilih,"
Aku tidak punya apa pun untuk dibalas.
Tetapi…
Saya dulunya sedikit lebih kompeten.
Apa yang kamu katakan?
Rin,
kamu sangat kompeten.
Anda akan segera melewati ini.
Percayalah padaku yang satu ini.
Oke?
Oke. Terima kasih.
Saya hanya punya satu tahun lagi, jadi saya akan mencoba yang terbaik.
Oke. Anda dapat berbicara dengan saya kapan saja.
Anda harus segera kembali, bukan?
Apa yang akan kamu lakukan untuk makan siang?
Aku ambil onigiri saja.
Hai,
ada restoran bagus di dekat sekolah.
Apakah kamu ingin pergi bersamaku lain kali?
- Ingin pergi malam ini? - Benar-benar?
Saya ingin itu. Terima kasih.
Bagaimana kalau kita pergi?
TERTUTUP
JUN-HO - UGH, AKU TERLALU MALAS MELAKUKANNYA…
MAAF MEREKA TUTUP. AYO PERGI LAIN WAKTU.
TANOMI
Saya minta maaf. Hari ini adalah hari libur kami.
Ya, aku baru menyadarinya.
Baiklah, aku akan datang lagi.
Apakah kamu sudah makan?
Jika Anda punya waktu, bisakah Anda memberi saya masukan?
- Masukan? - Ya.
Saya sedang berpikir untuk membuat hidangan ala Korea untuk item menu baru kami,
Tetapi…
itu tidak berjalan dengan baik.
Saya menghargai saran Anda.
Tentu saja.
Sebelum itu, bolehkah saya menanyakan satu hal?
Ya?
Namaku Park Rin.
Siapa namamu?
Saya Hase Taiga.
Aku akan memanggilmu Taiga kalau begitu.
Saya ingin menggunakan okra karena teksturnya yang unik.
Ini pertama kalinya aku melihatnya
- okra. - Hah?
Anda tidak makan okra di Korea?
Apakah orang Korea tidak menyukai teksturnya yang berlendir?
Berlendir!
Maksudnya itu apa?
Mari kita lihat…
Beri aku waktu sebentar.
Baiklah…
Ini seperti ini.
Jadi begitu!
Jadi inilah yang dimaksud dengan "berlendir".
Itu menggangguku.
Maaf, bolehkah saya mengambil videonya?
Ya, tentu saja.
Mungkin bisa membantu tugasku.
Saya seorang mahasiswa pascasarjana, jurusan animasi.
Animasi?
Itu keren.
Aku sedang mengejar mimpiku.
Apa mimpimu, Taiga?
Apa?
Saya suka mendengar tentang impian orang lain.
Saya tidak punya mimpi.
Saya hanya bekerja di sini karena saya memulai sebagai pekerja paruh waktu dan tidak pernah keluar.
Jadi, Anda sedang berlatih.
Sama seperti saya.
Ayo lakukan yang terbaik.
Kamu bisa!
Itu dia.
Bisakah kamu membuat masakan yang bahkan orang Korea
siapa yang tidak suka tekstur berlendir akan menikmatinya?
Itu perintah yang cukup sulit.
Oh, kamu pasti bisa melakukannya, Taiga.
Lagipula, kamu bisa membuat onigiri yang lezat.
Ini akan baik-baik saja.
saya yakin.
Oke. Saya akan mencobanya.
Pancake Korea dengan natto.
Pilatus-Namun apakah Anda ingin Anda menjadi seperti itu.
Okra dibungkus dengan samgyeopsal.
Terima kasih atas makanannya.
aku kenyang.
Terima kasih untuk hari ini.
Saya punya ide bagus tentang apa yang harus saya lakukan sekarang.
Tidak terima kasih.
Pastikan Anda memberi tahu saya jika Anda sudah menyempurnakan hidangannya.
Ya.
Di Korea, Anda menambahkan informasi kontak Anda sendiri ke telepon orang lain.
Saya harus membuang sampah sebelum saya pergi.
Oke. Sampai jumpa.
Ingin pergi ke tempat makgeolli yang kita kunjungi terakhir kali?
Maaf, saya sudah makan.
Ah, benarkah?
Baiklah, karena aku di sini, aku akan mengantarmu pulang.
Ayo pergi.
Itu bagus.
- Aku terkesan, Taiga. - Terima kasih.
Namun bagi pelanggan kami, kami mungkin ingin mengurangi sedikit rasa pedasnya.
Oke, saya akan mencobanya.
ASrama WANITA KEDUA
Sudah seminggu,
dan saya masih belum menerima kabar apa pun.
Sudah kubilang, "Jangan pikirkan itu."
pria Jepang
jangan menghubungi Anda kecuali ada alasan untuk itu.
Kalau begitu, bagaimana Anda bisa mengenal mereka lebih baik?
Anda hanya perlu meluangkan waktu dengan yang satu ini.
Mungkin diperlukan waktu setidaknya setengah tahun.
Setengah tahun?
Siapa itu? Manusia Onigiri?
REAL ESTATE KAEDE
HALO, RIN TERIMA KASIH, ITEM MENU BARU KAMI SUDAH SET
RIN - BAGAIMANA kabarmu?
Taiga,
maaf karena menghubungimu tiba-tiba.
Tidak masalah, aku baru saja pulang kerja.
Juga…
- Aku baik-baik saja. - Hah?
Oh, aku senang.
Tapi… um…
Aku tidak mendengar kabarmu, jadi aku khawatir.
Saya minta maaf.
Secara resmi ditambahkan ke menu hari ini,
- jadi aku akan menghubungimu-- - Bukan itu maksudku.
Maksud saya tetap berhubungan tentang hal-hal normal dan biasa.
Hal biasa dan biasa saja?
Berbagi hal-hal tentang kehidupan sehari-hari Anda,
seperti apa yang kamu lihat dan apa yang kamu makan.
Untuk mengenal satu sama lain.
Tetapi…
bukankah itu akan membuat pacarmu kesal?
Pacar?
Suatu hari,
dia datang menjemputmu dari restoran dengan mobilnya.
Jun-ho!
Dia hanya seorang teman. Saya tidak punya pacar!
Taiga, apakah kamu punya pacar?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Hujan…
- Ayo lari dan cari tempat berlindung. - Oke.
Ini seperti Yang Klasik.
Yang Klasik.
Ini seperti adegan dari film favoritku.
Wow!
Tolong, gunakan ini.
Tidak, hanya saja… Sudah lama tidak bertemu
karena aku menggunakan sapu tangan.
Terima kasih.
Aneh… Aku merasa sedih beberapa menit yang lalu,
tapi setelah berlari di tengah hujan, saya merasa jauh lebih baik.
Ada sesuatu yang membuatmu merasa sedih?
Saat ini, saya sedang mencari tempat tinggal baru, tapi…
lamaranku ditolak.
Saat aku mengirimimu pesan, "Apa kabarmu?"
Menurut saya
Saya secara tidak sadar menanyakan hal itu pada diri saya sendiri.
Tapi aku tidak bisa menyerah.
Karena saya ingin tinggal di Jepang lebih lama lagi.
Satu…
Maaf, apa yang tadi kamu katakan?
Bisakah saya membantu Anda mencari?
Apa?
Jika Anda…
tidak keberatan.
- Kamu luar biasa, Rin. - Luar biasa?
Apa yang menakjubkan?
PRATINJAU
Saat aku bersamamu,
Saya merasa bisa maju.
DRAMA INI ADALAH FIKSI DAN SEMUA KARAKTER DAN ORGANISASINYA ADALAH FIKSI
Terjemahan subtitle oleh: Kiko Morita