♪Mengejar angin, memburu bulan, memulai perjalanan ribuan mil♪
♪Jalan di depan terasa samar, ucapan manusia terdengar ringan♪
♪Mengecap sepenuhnya pahit dan manis kehidupan ini♪
♪Tidak menunjukkan bakat, merencanakan segalanya dengan bijak♪
♪Satu keinginan duniawi mengandung sedikit rasa rindu♪
♪Temani aku jelajahi dunia♪
♪Kesempatan untuk membalikkan keadaan yang putus asa♪
♪Kelekatan seorang sahabat sejati di dunia fana♪
♪Belum sepenuhnya memahami apa itu keabadian♪
♪Keabadian itu hanya sekejap waktu♪
♪Jangan mentertawakan aku yang biasa♪
♪Bertarung sendiri melawan cobaan, gelombang kegemparan bangkit di dunia♪
♪Jangan menindas aku yang biasa♪
♪Mempertahankan kebaikan hati, harus tegas dan tidak ragu dalam pertarungan♪
♪Dalam takdir, gelombang emosi tersembunyi antara suka dan duka♪
♪Di ambang hidup dan mati, aku berusaha membalikkan kekacauan ini♪
♪Aku yakin mampu menahan panjangnya malam ini♪
♪Saat kembali, hati Tao sudah sempurna♪
♪Akhirnya ditempa menjadi luar biasa, menjelajahi luasnya Tiga Dunia♪
♪Bereinkarnasi dalam siklus hidup dan mati, lalu bangkit menjadi lebih kuat♪
[Legenda Kultivator]
[Diadaptasi dari novel yang berjudul sama dari Qidian, China Literature]
[Legenda Kultivator oleh Wang Yu]
[Episode 18]
Adik Xuan,
apa yang harus kita lakukan dengan dua orang dari Lembah Mapel Kuning itu?
Saudara Lv,
harap tenang dan jangan gegabah.
Jika ada kesempatan,
kita tinggalkan saja dua orang dari Lembah Mapel Kuning
yang berada di Tahap Pembentukan Fondasi itu.
Xuan'er?
Adik Seperguruan Xuan'er!
Dong Xuan'er?
Xuan'er.
Xuan'er, ada apa?
Dong Xuan'er.
Kakak Seperguruan Wu.
Cepat.
Kakak Seperguruan Han...
Han Li kenapa?
Cepat selamatkan Kakak Seperguruan Han!
Dia di mana?
Xuan'er.
Xuan'er, kau kenapa?
Semuanya,
Adik Seperguruan Xuan'er baru saja berhasil kabur dari Benteng Keluarga Yan.
Aku harus segera mengantarnya kembali ke Lembah Mapel Kuning.
Cepatlah pergi.
Kami akan pergi menyelamatkan Adik Seperguruan Han.
Xuan'er.
Sudah jauh lebih baik.
Jika kembali melalui jalan semula,
kemungkinan akan bertemu dengan aliran iblis.
Lebih baik ambil jalan memutar.
Kakak Seperguruan,
bukankah kita mau pergi menyelamatkan Adik Seperguruan Han?
Mengapa kita berbelok arah?
Adik Seperguruan Chen,
tadi Tetua mengirimkan pesan suara,
di dekat sini ada sebuah
tambang batu spiritual milik Benteng Keluarga Yan.
Kita tidak boleh membiarkannya jatuh ke tangan aliran iblis.
Sekte memerintahkan kita untuk segera merebutnya.
Han Li,
kenapa kau ada di sini?
Kenapa dia juga ada di sini?
Kakak Seperguruan Chen.
Saudara ini
juga dari Lembah Mapel Kuning?
Aku,
Lv Tianmeng,
dari Gunung Monster Spiritual.
Xuan Yue,
dari Sekte Bulan Tersembunyi.
Aku Han Li dari Lembah Mapel Kuning.
Baru saja kabur dari Benteng Keluarga Yan.
Adik Seperguruan Han,
apakah kau baik-baik saja?
Sepertinya kau terluka cukup parah.
Tidak boleh ada yang tahu
bahwa kita mengubah arah di tengah jalan.
Kita harus menyingkirkan orang ini.
Aku juga berpikir begitu.
Ada apa dengan kedua orang ini?
Aneh.
Adik Seperguruan Han bisa kabur dari Benteng Keluarga Yan,
itu sudah menunjukkan kemampuannya yang hebat.
Kami
diperintahkan Tujuh Sekte
untuk datang menjalankan misi.
Situasi saat ini mendesak,
bagaimana kalau
kau ikut bersama kami
agar bisa saling menjaga?
Kakak Seperguruan Xuan,
karena Adik Seperguruan Han terluka,
bagaimana jika kita biarkan dia kembali ke lembah lebih dulu?
Misi yang tersisa,
kita juga bisa menyelesaikannya.
Adik Seperguruan Chen,
sebelumnya aliansi tentara telah memberi perintah,
semua murid Tahap Pembentukan Fondasi
telah diberi misi.
Saudara Lv memiliki lencana perintah dari aliansi tentara di sini
yang bisa membuktikannya.
Kami harap Adik Seperguruan Han
dapat membantu kami
dan jangan menolak.
Melihat situasinya,
jika tidak pergi,
- mereka bisa saja
- Adik Seperguruan Han.
melempar kesalahan kepadaku.
Silakan.
Tidak ada pilihan lain,
hanya bisa menjalaninya terlebih dahulu.
Han Li menerima perintah.
Aku akan pergi bersama kalian.
Kakak Seperguruan Chen,
ada apa sebenarnya
dengan kedua kakak seperguruan ini?
Awalnya kami diperintahkan
untuk menyelidiki situasi musuh di Benteng Keluarga Yan.
Namun, kedua orang ini tiba-tiba mengubah arah di tengah jalan.
Katanya mereka menerima pesan suara,
jadi meminta kami pergi merebut sebuah tambang batu spiritual.
Tambang batu spiritual?
Seluruh wilayah Benteng Keluarga Yan sudah jatuh ke tangan musuh.
Kita hanya beberapa orang.
Meskipun berhasil merebutnya,
apakah bisa mempertahankannya?
Kenapa kau datang?
Tidak mungkin membiarkan Kakak Seperguruan sendirian
pergi menyelamatkan orang di Benteng Keluarga Yan, 'kan?
Tidak perlu.
Aku sendiri sudah cukup.
Pertempuran besar sudah di depan mata dan masih membutuhkanmu
untuk memimpin situasi di garis depan.
Tidak tahu juga kali ini
ada berapa banyak orang dari aliran iblis yang datang.
Kudengar orang itu yang memimpin tim.
Justru karena orang itu,
sehingga aku harus pergi.
Orang itu dari aliran iblis.
Xuan'er.
Sudah kembali.
- Xuan'er.
- Guru.
Guru.
Paman Seperguruan.
Ketua Benteng Yan telah memihak aliran iblis.
Kakak Seperguruan Han masih bertarung dengan siluman aliran iblis
demi melindungiku kembali.
Kalian cepat selamatkan dia.
Jika tidak, akan terlambat.
Baik.
Aku tahu.
Ayo, makan ini dulu.
Cepat.
Situasinya sekarang sangat berbahaya.
Kalian cepat pergi.
Cepat pergi.
Wu Xuan.
Hadir.
Jaga adik seperguruanmu baik-baik.
Tanpa seizinku,
jangan biarkan dia keluar dari lembah sedikit pun.
Kenapa kau masih diam saja?
Dia baru saja lolos dari mulut harimau,
kau pikir dia nanti
masih akan seberuntung ini?
Baik, Guru.
Peganglah.
Sudah.
Xuan'er akhirnya sudah aman.
Namun, muridmu itu...
Aku sudah menyuruh Liu Jing
untuk pergi mencari dan menyelamatkannya.
Anak itu sangat cerdik.
Karena dia bisa membawa Xuan'er keluar,
pasti dia yakin dirinya juga bisa kabur.
Itu yang terbaik.
Jika kali ini dia bisa kembali dengan selamat,
aku sebagai bibi seperguruannya,
juga harus memberinya hadiah yang pantas.
Hanya saja dengan begini,
aku khawatir identitas Xuan'er akan terungkap.
Jika bertemu dengan orang itu,
harus bagaimana?
Tenang saja, Kakak Seperguruan.
Ada aku, adik seperguruanmu, di sini,
aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakiti kalian.
Jangan jadi pahlawan di depanku.
Jangan lupa,
kau bahkan tidak bisa mengalahkanku.
Lihat kau ini.
Sudahlah.
Kau tenang saja.
Saat ini yang terpenting adalah pertempuran.
Kita juga harus maju ke depan,
tidak boleh membiarkan aliran iblis berhasil.
Benar.
Di sinilah tempatnya.
Sepertinya penjaga di tempat ini
kebanyakan adalah manusia
dan kultivator jenjang rendah.
Sekarang sudah menjelang malam.
Tidak boleh ditunda lagi.
Selagi pasukan besar aliran iblis belum tiba,
segera kuasai tempat ini.
Kakak Seperguruan Lv,
Adik Seperguruan Chen,
Adik Seperguruan Han,
kita berempat yang berada di Tahap Pembentukan Fondasi
harus menjadi garda terdepan.
Apakah ada masalah?
Ayo!
Saudara!
Minum!
Mari!
Ayo tuangkan!
Minum!
Cepat!
Ayo!
Saudara,
tidak apa-apa, 'kan?
♪Langit dan Bumi adalah sekte misterius♪
♪Sepuluh ribu energi adalah akar fundamental♪
♪Berkultivasi secara luas selama miliaran kalpa♪
♪Membuktikan kekuatan ilahiku♪
♪Di dalam dan di luar Tiga Alam♪
♪Hanya jalan kebenaran yang paling agung♪
♪Tubuh memiliki cahaya keemasan♪
♪Menyelimuti seluruh ragaku♪
♪Dilihat tidak terlihat♪
♪Didengar pun tidak terdengar♪
♪Mencakup langit dan bumi♪
♪Memelihara semua makhluk hidup♪
♪Mengamalkannya puluhan ribu kali♪
♪Tubuh memancarkan cahaya terang♪
♪Pengawal Tiga Alam♪
♪Lima Kaisar menyambut♪
♪Disembah oleh seribu dewa♪
♪Menguasai petir dan guntur♪
♪Membuat iblis dan setan gentar♪
♪Siluman dan monster lenyap wujudnya♪
♪Di dalam ada guntur dahsyat♪
♪Dewa Petir menyembunyikan nama♪
♪Mata batin menembus segalanya♪
♪Lima energi membumbung tinggi♪
♪Cahaya emas muncul seketika♪
♪Menyelimuti dan melindungi tubuhku♪
♪Jalan Langit dan Bumi♪
♪Aku akan menaklukkan iblis dan kejahatan♪
♪Jubah hijau berlumuran darah♪
♪Siapa yang bisa melihat perbedaannya♪
♪Tidak akan biarkan dunia♪
♪Menentukan rupaku♪
♪Menunjukkan kehebatan♪
♪Menghancurkan segala tipu daya♪
♪Mengayunkan pedang memutus kesedihan perpisahan♪
♪Keyakinan tidak akan tergoyahkan♪
♪Di jalan penuh duri ini♪
♪Semak belukar menutupi gunung♪
♪Ditempa ribuan kali♪
♪Ditukar dengan satu raungan panjangku♪
♪Menghancurkan dunia fana ini♪
♪Meninggalkan kesombongan♪
♪Langit dan Bumi adalah sekte misterius♪
♪Sepuluh ribu energi adalah akar fundamental♪
♪Berkultivasi secara luas selama miliaran kalpa♪
♪Membuktikan kekuatan ilahiku♪
♪Di dalam dan di luar Tiga Alam♪
♪Hanya jalan kebenaran yang paling agung♪
♪Tubuh memiliki cahaya keemasan♪
♪Menyelimuti seluruh ragaku♪
♪Dilihat tidak terlihat♪
♪Didengar pun tidak terdengar♪
♪Mencakup langit dan bumi♪
♪Memelihara semua makhluk hidup♪
♪Mengamalkannya puluhan ribu kali♪
♪Tubuh memancarkan cahaya terang♪
♪Pengawal Tiga Alam♪
♪Lima Kaisar menyambut♪
♪Jalan Langit dan Bumi♪
♪Aku akan menaklukkan iblis dan kejahatan♪
♪Jubah hijau berlumuran darah♪
♪Siapa yang bisa melihat perbedaannya♪
♪Tidak akan biarkan dunia♪
♪Menentukan rupaku♪
♪Menunjukkan kehebatan♪
♪Menghancurkan segala tipu daya♪
♪Mengayunkan pedang memutus kesedihan perpisahan♪
♪Keyakinan tidak akan tergoyahkan♪
♪Di jalan penuh duri ini♪
♪Semak belukar menutupi gunung♪
♪Ditempa ribuan kali♪
♪Ditukar dengan satu raungan panjangku♪
♪Menghancurkan dunia fana ini♪
Selagi Formasi Empat Iblis belum diaktifkan,
kita berpencar dulu untuk bertindak.
♪Disembah oleh seribu dewa♪
♪Menguasai petir dan guntur♪
♪Membuat iblis dan setan gentar♪
♪Siluman dan monster lenyap wujudnya♪
♪Di dalam ada guntur dahsyat♪
♪Dewa Petir menyembunyikan nama♪
♪Mata batin menembus segalanya♪
♪Lima energi membumbung tinggi♪
♪Cahaya emas muncul seketika♪
♪Menyelimuti dan melindungi tubuhku♪
♪Langit dan Bumi adalah sekte misterius♪
♪Sepuluh ribu energi adalah akar fundamental♪
♪Mencakup langit dan bumi♪
♪Memelihara semua makhluk hidup♪
♪Langit dan Bumi adalah sekte misterius♪
♪Sepuluh ribu energi adalah akar fundamental♪
♪Berkultivasi secara luas selama miliaran kalpa♪
♪Membuktikan kekuatan ilahiku♪
♪Di dalam dan di luar Tiga Alam♪
♪Hanya jalan kebenaran yang paling agung♪
♪Tubuh memiliki cahaya keemasan♪
♪Menyelimuti seluruh ragaku♪
♪Dilihat tidak terlihat♪
♪Didengar pun tidak terdengar♪
♪Mencakup langit dan bumi♪
♪Memelihara semua makhluk hidup♪
♪Mengamalkannya puluhan ribu kali♪
♪Tubuh memancarkan cahaya terang♪
♪Pengawal Tiga Alam♪
♪Lima Kaisar menyambut♪
♪Disembah oleh seribu dewa♪
♪Menguasai petir dan guntur♪
♪Membuat iblis dan setan gentar♪
♪Siluman dan monster lenyap wujudnya♪
♪Di dalam ada guntur dahsyat♪
♪Dewa Petir menyembunyikan nama♪
♪Mata batin menembus segalanya♪
♪Lima energi membumbung tinggi♪
♪Cahaya emas muncul seketika♪
♪Menyelimuti dan melindungi tubuhku♪
Kakak Seperguruan Lv.
Adik Seperguruan Han,
kemampuanmu tidak buruk, ya.
Kakak Seperguruan terlalu memuji.
Aliran iblis terlalu meremehkan musuh.
Aku hanya beruntung saja.
Yang bisa lolos tanpa cedera
dari pertempuran di Benteng Keluarga Yan
bukanlah orang biasa.
Ke depannya harus
lebih banyak memperhatikan, ya.
Akhirnya berhasil merebutnya.
Sesuai dengan perintah sekte kita,
kita akan menggunakan ini sebagai markas
dan menunggu pasukan bantuan tiba.
Kalau begitu,
Adik Seperguruan Chen,
Adik Seperguruan Han,
pertahanan di sini kuserahkan pada kalian.
Aku dan Saudara Lv
akan pergi memeriksa sekitar
untuk melihat apakah
orang dari aliran iblis ada yang lolos.
Baik.
Ayo.
Kedua orang ini tampak mencurigakan,
memangnya mau pergi ke mana?
Zhong Wu!
Aku di sini.
Penguasa Muda ada perintah apa?
Istriku di mana?
Menurut kabar terbaru,
Nyonya Muda pagi ini telah tiba
di wilayah Enam Perguruan dengan selamat.
Li Feiyu itu,
masih belum ditemukan?
Pengintai melaporkan,
untuk sementara tidak ditemukan
murid Lembah Mapel Kuning yang melarikan diri.
Pengintai juga melaporkan,
mereka menemukan beberapa kultivator dari Tujuh Sekte
pergi ke arah barat daya.
Arah barat daya?
Bukankah itu wilayah Benteng Keluarga Yan?
Untuk apa orang-orang bodoh itu ke sana?
Ayo pergi lihat.
Penguasa Muda.
Di sana tidak ada apa-apa.
Semuanya gunung batu besar,
sangat kosong.
Penguasa Muda yakin ingin pergi?
Pergi.
Lihat-lihat juga boleh.
Batu menyebalkan, batu kurang ajar,
beraninya menjegal kaki penguasa mudaku!
Jangan banyak omong.
Cepat hubungi orang di markas kita.
Selidiki dengan jelas,
para orang bodoh ini sebenarnya mau melakukan apa.
Apa yang dikatakan Penguasa Muda sangat benar.
Di sana ada sebuah tambang batu spiritual.
Aku akan segera memberi tahu bawahan.
Batu spiritual?
Lokasi tambang?
Iya, lokasi tambang.
Cepat periksa ke sana.
Sebelumnya,
adikku memimpin perdagangan batu spiritual antara Benteng Keluarga Yan
dan Sekte Bulan Tersembunyi.
Sekarang
mereka tunduk kepada aliran iblis.
Bisa dibilang, tidak ada salahnya
kita mengambil uang haram ini.
Namun, Adik Seperguruan Han dari Lembah Mapel Kuning sangat hebat.
Dia terlihat biasa saja,
tetapi tindakannya cepat dan lugas.
Benar-benar mengejutkan.
Lalu kenapa?
Kita memiliki lencana perintah sekte.
Tidak peduli dia berbakat atau tidak berguna,
dia tetap harus menuruti perintah kita.
Namun, kulihat ada penghalang
di batu-batu spiritual ini.
Mungkin harus singkirkan dulu penghalangnya
baru bisa dimasukkan ke kantong penyimpanan.
Karena itu,
kita harus cepat bertindak.
Sebelum ini,
kudengar Saudara Lv punya pengetahuan yang baik
tentang teknik penghalang.
Mohon bantuan
Saudara Lv untuk mengurus tempat ini.
Adik Xuan memang pandai menilai.
Jika begitu, mari kita pindahkan
semua yang bisa kita pindahkan
sebelum anggota
aliran iblis datang.
Namun, kita sudah sepakat.
Hasil yang didapat kali ini
kita bagi secara asal saja.
Aku
tidak akan merugikanmu.
Aku ikuti keputusan Saudara Lv saja.
(Pos jaganya sudah diatur.)
(Formasi Sihir Pertahanannya juga sudah disiapkan.)
(Tampaknya Kakak Seperguruan Chen)
(memang berasal dari keluarga terpandang.)
(Kemampuannya hebat.)
Bibi Seperguruan Chen,
formasi sihirnya sudah hampir selesai diatur.
Kami sudah menyiapkan batu spiritual yang cukup banyak.
Tidak akan ada kesalahan.
Murid-Murid
juga sudah mengawasi di semua tempat.
Kau ke sana dulu.
Aku akan menemuimu nanti.
Kakak Seperguruan Chen,
kau sudah bekerja keras kali ini.
Tempat ini...
Adik Seperguruan Han,
syukurlah kau baik-baik saja.
Bagaimana dengan lukamu?
Terima kasih atas perhatianmu.
Lukaku sudah tidak ada masalah.
Baguslah jika begitu.
Baru beberapa hari tidak bertemu,
teknik bertarungmu sudah sehebat ini.
Kau pasti mengalami banyak kesulitan.
Kakak Seperguruan terlalu memuji.
Semua ini
hanyalah teknik bertarung yang tidak layak disebutkan.
Oh, ya.
Di mana kedua kakak seperguruan yang memimpin?
Apakah Kakak Seperguruan tahu
apa rencana mereka selanjutnya?
Sebelumnya saat Tentara Aliansi Tujuh Sekte
memilih tim pengintai,
Kakak Seperguruan Xuan dan Kakak Seperguruan Lv
sangat kompak.
Mereka berinisiatif mengajukan diri.
Namun, entah mengapa
mereka tidak terlihat lagi
setelah datang ke gua tambang ini.
Lokasi tambang ini sangat penting.
Menurutku,
Benteng Keluarga Yan dan aliran iblis
tidak akan melepaskannya dengan mudah.
Setelah tersadar,
mereka pasti akan menyerang tempat ini.
Meski ada Formasi Sihir Pertahanan di sini,
itu tetap tidak akan menyulitkan
tentara aliran iblis
dan ahli pembentuk pil.
Jika terjadi sesuatu,
bukankah kita
tidak akan bisa melarikan diri?
Ucapan Adik Seperguruan Han benar.
Yang terpenting saat ini bukan hanya memperbaiki Formasi Sihir Pertahanan.
Harus meminta kedua Kakak Seperguruan di Tahap Pembentukan Fondasi Akhir
untuk memberi tahu kita rencana mereka.
Ucapan Kakak Seperguruan benar.
Jika begitu, kita bagi tugas.
Kakak Seperguruan menyiapkan
Formasi Sihir Pertahanan di sini,
aku mencari mereka berdua.
Bibi Seperguruan Chen.
Bibi Seperguruan Chen,
aku ingin menanyakan
tentang pusat Formasi Empat Iblis.
(Terowongan tambang ini benar-benar rumit.)
(Tidak tahu semua terowongan ini terhubung ke mana.)
Aku punya firasat buruk.
Aku cari tempat
untuk membuat persiapan dulu.
Tempat ini tenang.
Kebetulan
aku bisa menyiapkan
jimat dan boneka roh.
Makhluk kecil sepertimu
muncul dari mana?
Makhluk Kecil,
kau datang tepat waktu.
Berhasil.
Tampaknya asalkan batu spiritualnya cukup,
maka tidak akan ada masalah.
Sudah.
Kuberi kau sebuah misi.
Pergilah ke gua tambang
untuk memeriksa jalan.
Teknik Pengembangan Agung
bisa meningkatkan kesadaran ilahi.
Berdasarkan kemampuanku sekarang,
ditambah dengan boneka-boneka roh ini,
sudah cukup untuk melawan kultivator Tahap Pembentukan Fondasi Tengah.
Siapa?
Kesadaran ilahi orang ini sangat kuat.
Jangan-jangan dia kultivator Tahap Pembentukan Fondasi
Akhir?
Bukan.
Saat bertemu denganku,
dia langsung kabur.
Jangan-jangan dia mengenalku?
Penguasa Muda.
- Penguasa Muda.
Penguasa Muda,
ada kabar buruk.
Lokasi tambang...
Lokasi tambang telah dikuasai.
Siapa?
Orang-orang dari Tujuh Sekte.
Tujuh Sekte?
Kenal denganku?
Posisi dan jaraknya juga lumayan dekat.
Jangan-jangan itu kau.
Li Feiyu!
(Siluman dari aliran iblis ini memang sulit diusir.)
(Aku harus segera pergi dari sini.)
Semoga Kakak Seperguruan Chen bisa melihatnya
dan membuat persiapan lebih awal.
Kembang api darurat dari Lembah Mapel Kuning?
Masih sempat mengirim sinyal pertolongan?
Para orang bodoh dari Lembah Mapel Kuning,
terimalah kematian kalian.
Semuanya segera ke sana!
Mengapa ada kembang api darurat Lembah Mapel Kuning?
Bibi Seperguruan Chen,
lihat, ada kembang api darurat.
Ada serangan musuh.
Cepat.
Semuanya, masukkan batu spiritual ke pusat formasi.
Aktifkan formasi sihir perlindungan.
Baik.
Kakak Seperguruan Chen,
anggota aliran iblis datang menyerang.
Kau yang mengirim sinyal pertolongan?
Apakah batu spiritual untuk mengisi kekuatan formasi sihir masih cukup?
Aku sudah mengutus orang mencari banyak batu spiritual sejak awal.
Namun, meski gua tambang ini besar,
banyak tempat yang masih kosong.
Seberapa lama bisa bertahan,
itu tergantung kekuatan serangan musuh.
Jumlah mereka setidaknya ada ratusan.
Namun, untungnya mereka tidak membawa senjata untuk menyerang kota.
Teman-Teman Sekte Pedang Transformasi dan Sekte Pedang Raksasa,
kalian
cari batu spiritual.
Yang lainnya
lanjut mengisi kekuatan ke dalam formasi sihir.
- Baik! - Baik!
Akhirnya aktif.
(Formasi sihir ini terlalu lemah.)
(Selain itu, semua yang di sini hanyalah kultivator jenjang rendah.)
Apakah kedua kakak seperguruan itu belum kembali?
Aku juga tidak menemukan mereka.
Jika sesuatu tidak berjalan normal,
berarti telah terjadi masalah.
Kakak Seperguruan Chen.
Sebagai saudara seperguruanmu,
aku mau memberimu saran.
Di saat-saat genting,
kita tidak bisa mengharapkan orang lain.
Jika masalahnya tidak terkendali,
mungkin kita masih bisa bertahan hidup
dengan cara mundur ke dalam gua tambang.
Di saat genting,
ini bisa melindungi nyawamu.
Aku akan mencari mereka.
Adik Seperguruan, kau harus hati-hati.
Semua anggota Tujuh Sekte
mengetahui sifatku dengan jelas.
Tenang saja.
Aku tidak akan merugikan...
Gawat!
Ada sinyal peringatan dari Lembah Mapel Kuning.
Anggota aliran iblis...
Anggota aliran iblis datang.
Hanya anggota aliran iblis.
Untuk apa panik?
Lanjut ambil harta karunnya.
Mengapa malah datang
di saat kita mengambil harta karun?
Adik Xuan,
menurutmu harus bagaimana?
Aku menuruti semua keputusan Saudara Lv.
Jika aliran iblis mengutus pasukan utamanya kemari,
formasi sihir kita
pasti tidak akan bisa menahannya.
Namun, jika kita membubarkan semua orang,
formasi sihirnya akan hancur.
Karena itu,
harus ada yang berjaga di paling belakang.
Benar.
Ucapanmu benar.
Pihak sekte mengutus kita keluar
dengan tujuan mencari tahu keadaan musuh.
Sama sekali tidak ada yang akan mempertanyakan
keberadaan batu spiritual ini.
Tujuh Sekte tidak akan mempertanyakannya,
begitu juga dengan aliran iblis,
apalagi Benteng Keluarga Yan.
Hanya saja
kultivator dari beberapa sekte lain
agak merepotkan.
Saudara Lv.
Jika sesuatu yang utama hancur,
bagian dalamnya juga tidak akan selamat.
Hanya saja,
jika kita tidak ikut melakukan pertahanan
dan hanya menyuruh Chen Qiaoqian dari Lembah Mapel Kuning
yang pergi sendirian,
akan ada yang mencurigai kita.
Aku ada ide.
Kita berdua
masing-masing mengutus dua orang
untuk menjaga tempat ini di paling akhir
agar kita tidak jadi perbincangan orang-orang.
Baik.
Xiao Liu, Xiao Qi.
Lan Yan, Lan Rong.
Kemari dan dengarkan perintah.
Sekarang
gua tambang sedang diserang.
Ini adalah situasi yang kritis.
Masing-masing dari kalian angkut sekotak batu spiritual
dan segera pergi ke aula utama
untuk mengisi kekuatan formasi sihir.
Baik.
Segera beri tahu Chen Qiaoqian
kami akan menyusul sebentar lagi.
Baik.
Kau.
Cepat isi.
Baik.
Bahkan Formasi Empat Iblis pun telah dibuka.
Tampaknya tidak salah aku kemari.
Tampaknya tidak salah kita kemari.
Bahkan Formasi Empat Iblis pun telah dibuka.
Li Feiyu si pecundang,
akhirnya aku bisa menangkapmu.
Aku akan segera membunuhmu.
Suruh anggotamu
untuk mencongkel cangkang kura-kura itu.
Ayo!
Congkel cangkang kura-kura milik Penguasa Muda.
Bantulah
Penguasa Muda untuk mencongkel cangkang kura-kura itu.
Seluruh murid, dengarkan perintah.
Lokasi tambang ini sangat penting untuk pasokan garis depan.
Jangan ada kesalahan.
Kalian berdua
lanjut mengisi kekuatan untuk formasi sihir.
Yang lainnya
lakukan pertahanan semaksimal mungkin.
- Baik. - Baik.
Mereka cukup gigih.
Pergi! Periksa jalannya.
Saudara Lv,
hampir tidak ada waktu lagi.
Ayo kita pergi.
Hanya bisa begini.
Ayo pergi!
Penguasa Muda.
Jika terus begini,
entah sampai kapan kita harus menunggu.
Bagaimana jika aku pergi ke belakang
untuk memindahkan peralatan agar bisa menyerang kota?
Hentikan serangan meriam.
Hentikan.
Cepat lihat.
Sepertinya serangan meriamnya sudah berhenti.
Formasi Empat Iblis
tidak akan bisa dihancurkan oleh ilmu sihir biasa.
Apakah ini bisa dianggap sebagai hadiah besar
yang ditinggalkan Benteng Keluarga Yan?
Kita mengalahkan musuh
dengan kelemahan mereka sendiri.
Hanya saja, batu spiritualnya terbuang sia-sia.
Siapkan Api Iblis Qingyang.
Penguasa Muda, aku tidak salah dengar, 'kan?
Api Iblis Qingyang?
Penguasa Muda,
kultivator api iblis sangat berharga.
Sayang jika digunakan di sini.
Bukan urusanmu.
Itu Api Iblis Qingyang!
Lanjutkan.
Cepat.
Lanjut isi kekuatan untuk Formasi Pertahanan.
Apakah ini ulah Sekte Api Iblis?
Kekuatan ini
setara dengan serangan kultivator Tahap Pembentukan Pil.
Di mana Xuan Yue dan Lv Tianmeng?
Mengapa hanya kalian berempat?
Mereka masih memindahkan barang di gudang batu spiritual.
Kedua Paman Seperguruan akan segera menyusul.
Terus ledakkan!
Di saat-saat genting,
kita tidak bisa mengharapkan orang lain.
Jika masalahnya tidak terkendali,
mungkin kita masih bisa bertahan hidup
dengan cara mundur ke dalam gua tambang.
Semuanya, dengarkan perintahku.
Aliran iblis sangat kuat.
Tempat ini tidak bisa dipertahankan lagi.
Sebaiknya sisakan kekuatan kita untuk melakukan keputusan yang benar.
Semuanya tolong jangan pelit.
Isilah batu spiritual kalian ke dalam formasi
untuk mengulur waktu.
Cepat.
Mundur ke arah gua tambang.
Ayo pergi!
Tampaknya cangkang kura-kura ini tidak akan bertahan lama.
Ayo.
Jalannya penuh dengan belokan.
Sebenarnya di mana harta karunnya?
Kita hampir sampai.
(Ternyata di sini.)
(Tindakan mereka mencurigakan.)
(Tampaknya)
(ini bukan pertama kalinya mereka kemari.)
(Dua kultivator Tahap Pembentukan Fondasi Akhir)
(dan dua kultivator Tahap Pemurnian Energi Akhir.)
(Mereka agak sulit dihadapi.)
(Jika mereka tahu)
(aku menyadari rencana jahat mereka,)
(aku pasti akan dibungkam.)
(Merepotkan.)
(Sebaiknya cepat lari.)
Penguasa Muda,
ini sudah serangan ketiga.
Takutnya para kultivator tidak bisa bertahan lagi.
Kau tidak paham.
Mereka yang ada di bawah
adalah pasukan elite yang bodoh
dari Tujuh Sekte.
Li Feiyu juga.
Hari ini dia harus mati di sini.
Terus ledakkan!
Serang.
Tunggu.
Di mana Bibi Seperguruan Chen?
Cepat lari.
Lari ke arah gua tambang.
Cepat.
Cepat lari.
♪Dalam mimpi ada kepingan mimpi♪
♪Bulan miring jatuh di langit air♪
♪Pergi bertahun-tahun, langkah tetap mengalir♪
♪Pemandangan muncul kembali♪
♪Sulit dilupakan♪
♪Lebih baik dikenang♪
♪Selalu dikatakan masa lalu bagai asap♪
♪Menoleh ke belakang, konyol tidak terkatakan♪
♪Hiruk pikuk dunia, gulungan buku yang sepi♪
♪Mengusir waktu yang berlalu♪
♪Menutupi pandangan♪
♪Waktu berlalu, keadaan berubah♪
♪Angin musim gugur bertiup♪
♪Asap dapur terlihat lagi♪
♪Bagai di kaki langit♪
♪Masuk ke pandangan lagi♪
♪Saat menoleh sudah di puncak gunung♪
♪Melupakan waktu♪
♪Itu adalah kemarin♪
♪Itu adalah besok♪
♪Perubahan besar terjadi♪
♪Tidak seperti dulu lagi♪
♪Waktu pun akan♪
♪Menghapus semua bahasa di dunia♪
♪Hanya kerinduan ini♪
♪Yang melintasi ribuan tahun♪
♪Dalam momen yang disebut keabadian♪