(Gen Z)
(Episode 6)
Selanjutnya, kita akan melafalkan
Kebajikan Seorang Dokter Hebat
di depan makam Dr. Huang.
Untuk menghibur nenek moyang kita,
meneruskan warisan,
tetap setia pada aspirasi awal kita,
menyelamatkan nyawa dan menyembuhkan yang terluka.
Ini adalah aspirasi kami.
Kebajikan Seorang Dokter Hebat...
Apakah menurut Anda dia dapat
mendengar Anda mengucapkan ini?  Apakah
menurut Anda
dia dapat mendengar Anda mengucapkan ini?
Dia tidak bisa, kan?
Dalam hal ini, menurut saya
pengobatan Barat lebih baik.
Setidaknya praktisi pengobatan Barat
tidak perlu melakukan hal seperti ini.
Lihatlah kalian semua.
Praktisi pengobatan Barat
juga harus bersumpah.
Sumpah Hipokrates.
Bagus.  Kalian semua sama saja.
Anda mengucapkan sumpah untuk diri Anda sendiri.
Sama seperti ketika orang menikah,
mereka berkata, "Aku akan mencintaimu
seumur hidupku."
"Aku akan mencintaimu
selama sisa hidupku."
Pada akhirnya, itu hanya kebohongan.  Apakah
kamu belum pernah mengunjungi kuburan?  Apakah
Anda belum menghadiri
upacara peringatan?  Apakah
kamu tidak merasa terganggu
jika ada orang yang bersikap tidak sopan
di depan makam keluargamu?
Saya tidak punya keluarga,
jadi saya tidak pernah mengunjungi kuburan apa pun.
Saya seorang yatim piatu.
Saya dibesarkan di panti asuhan.
Saya belum pernah melihat upacara seperti ini.
Upacara terbesar yang pernah saya hadiri
adalah setiap ada open house,
setiap anak akan duduk di depan pintu
dengan ikat kepala berwarna merah,
menunggu orang tua angkat
datang dan mengadopsi kami.
Seiring berjalannya waktu,
anak-anak yang patuh itu diadopsi.
Yang tidak patuh juga diadopsi.
Bahkan yang sakit pun diadopsi,
tetapi tidak ada yang menginginkan saya.
Bagiku, keluarga terdekatku
adalah para wanita
yang mengasuhku
di panti asuhan.
Tou Tou,
aku minta maaf.
Rebecca tidak tahu
tentang latar belakangmu.
Aku hanya mempermainkanmu.
Kamu...
Apakah berbohong itu menyenangkan?
Apa lagi yang bisa kamu lakukan selain berbohong?
Kamu seperti bunga dandelion.
Anda tidak memiliki akar.
Tapi kita semua punya
keluarga dan nenek moyang masing-masing.
Sekalipun kamu tidak mengerti hal ini,
tidak setuju dengan hal ini,
tidak bisakah kamu diam saja?
Atau apakah Anda pikir Anda bisa mencari belas kasihan
atau simpati dengan bersikap seperti ini?
Saya tidak butuh rasa kasihan
atau simpati.
Saya hanya berpikir,
Anda tahu apa namanya?
Berkumpul karena kepercayaan takhayul.
Mengerti?
Sekelompok orang
menaruh banyak barang
di depan orang yang sudah meninggal.
Tahukah Anda bahwa banyak orang
tidak mempunyai cukup makanan dan minuman?
Tahukah kamu
seperti apa ini bagiku?
Anda membuang-buang makanan.
Saya benar-benar tidak mengerti
apa yang Anda pikirkan.
Anda hanya berdiri di sini
dan membacakan puisi.
Kamu yakin dia bisa mendengarmu?
Anda melafalkan sesuatu yang
orang bahkan tidak mengerti.
Kebajikan Seorang Dokter Hebat.
Apa gunanya ini?
Ini tidak seperti dia keluargamu sendiri.
Dia tidak ada hubungan keluarga denganmu.
Dan Anda memberi hormat padanya.
Dengan serius.
Penyakit-penyakit yang ada saat ini mungkin mempunyai
persamaan internal tetapi perbedaan eksternal,
dan demikian pula, penyakit-penyakit tersebut mungkin mempunyai
perbedaan internal tetapi kesamaan eksternal.
Oleh karena itu, lengkap
atau tidaknya organ tubuh
dan terhambatnya atau lancarnya aliran
pembuluh darah saling mempengaruhi.
Kemiringannya cukup curam.
Kalian melakukan ini setiap tahun.
Anda menempuh jalan ini setiap tahun.
-Profesor Ren.
-Semua orang di sini?
Kalian datang lebih
awal dari tahun lalu, kan?
Tidak. Setiap tahun,
kalian semua datang lebih awal dariku.  Ya
ya.  Kamu pasti lelah.
Makanannya sudah siap.
Kita bisa segera makan siang.
Oke.  Terima kasih terima kasih.
Tian Zhen,
ini pasien ayahmu?
Mereka adalah orang-orang dari desa terdekat.
Mereka tahu kami akan datang ke
gunung setiap tahun untuk mengunjungi makam,
jadi mereka akan membersihkan kamar
dan memasak untuk kami terlebih dahulu.
Orang tua saya juga akan mengambil
kesempatan untuk memeriksa kesehatan mereka.
-Ini baik.
-Ayo pergi.
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
minum ramuan ini
tiga kali sehari.
Ambillah setengah jam setelah makan.
Resep terakhir kali
bagus.
Itu bekerja dengan sangat baik.
-Bagus.
-Terima kasih.
Tidak apa.
Kami baru saja meninggalkan banyak makanan
di kuburan.
Profesor Ren, jangan khawatir.
Itu tidak akan sia-sia.
Ketika hidup sulit,
masyarakat membawanya
pulang sebagai jatah.
Meski sesajen itu
untuk memuja leluhur, namun
itu hanyalah isyarat simbolis.
Sajiannya terasa lebih enak dari
makanan biasanya.
Mengapa kita menyia-nyiakannya?
Bagaimana hidupmu?
Tidak perlu bertanya.
Setiap hari seperti Tahun Baru Imlek.
Hewan-hewan liar di pegunungan
akan menghabisi mereka.
Tou Tou,
apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Anda tidak bisa tidur?
Saya sedang menjelajahi web.
Aku sudah lelah bekerja seharian.
Saya perlu bersantai di malam hari.
Anda tidak santai.
Kamu perlahan-lahan membunuh dirimu sendiri.
Pemberian sesaji
hanyalah sekedar ritual,
kerinduan dan rasa syukur
terhadap nenek moyang.
Buah dan jajanan yang
Anda sayangi
tidak akan terbuang percuma.
Apa itu takhayul?
Takhayul adalah ketika seseorang tidak melakukan apa pun
dan hanya menunggu kue
jatuh dari langit setiap hari.
Kita harus menjadi orang baik
dan melakukan perbuatan baik.
Apa namanya?
Itu disebut memupuk
hati yang lurus.
Tou tou.
Perhatikan.
Tuliskan semua yang saya katakan.
Apakah perut Anda
jauh lebih baik dari sebelumnya?
Tentu saja.
Sejak Anda menasihati saya tahun lalu,
saya belum pernah makan makanan sedingin es.
Saya bahkan tidak berani minum bir.
Anda harus bertahan.
Aku tidak mencoba menakutimu.
Jika Anda terus melakukan ini,
meridian hati Anda akan meledak.
Benar-benar?
Ditambah lagi, Anda merokok dan minum.
Anda harus tidur
sebelum jam 11 malam mulai sekarang.
Oke.
Giliranmu.
-Jam berapa kamu tidur?
-Tidak ada yang tidur lebih awal akhir-akhir ini.
Maukah Anda melihat ini?
Tunjukkan padaku lapisan lidahmu.
Bagaimana Anda mengeja "pelapisan"?
Li Quan,
ajari dia cara mengejanya.
Masalahmu tidak serius.
Saya akan memberi Anda resep
yang akan mengatasi semua masalah Anda.
Putuskan sambungan wifi pada jam 10 malam.
Apakah Anda menuliskannya?
Apakah kamu mengatakannya?
Anda tidak menyebutkan resepnya.
Putuskan sambungan wifi pada jam 10 malam.
-Ini resepnya?
-Itu benar.
Ini resepnya?
Itu benar.
Ingat,
jangan melakukan apa pun
setelah jam sepuluh.
Tidur saja.
Jika Anda tidur nyenyak secara konsisten
selama tiga hingga enam bulan,
sebagian besar penyakit Anda
kemungkinan besar akan berkurang.
Anda sangat lucu, Profesor Ren.
Ini adalah era modern.
Tidak ada lagi yang tidur jam 10 malam.
Penting untuk mendapatkan tidur yang cukup
dan bangun pagi.
Ini memainkan peran penting
dalam pemulihan tubuh Anda.
Tidur juga merupakan obatnya.
Tuan Ren, orang
dahulu bekerja saat matahari terbit
dan beristirahat saat matahari terbenam.
Namun rata-rata umur mereka
hanya sekitar 40 tahun.
Sepertinya tidur lebih awal
belum tentu memperpanjang umur.
Jangan dengarkan dia.
Dia suka membantahku.
Saya tidak.
Hujan telah berhenti.
Makan siang telah siap.  Mari makan siang.
Biarkan saya membantu Anda.
Terimakasih bu.
Makanannya enak.
Ya.
Bagus.  Mari kita mencobanya.
Silahkan duduk.
Mari kita gali lebih dalam.
Jika seorang dokter
menikmati waktu senggang dengan kesenangan
dan dengan angkuh menikmatinya,
perilaku ini dianggap
tercela baik oleh manusia maupun dewa.
Itu adalah sesuatu yang
tidak akan pernah dilakukan oleh orang yang paling mulia.
Ini mungkin adalah keutamaan dasar
yang harus dimiliki seorang dokter.
Jelaskan itu.
Teruskan.
Artinya
jika ada seseorang di dalam rumah
yang menderita kesakitan,
maka semua orang di rumah tersebut
akan tidak bahagia.
Rasa sakit ini akan terus
menemani pasien.
Apalagi bagi seorang dokter sepertimu
yang saat ini dengan egois
mengkhawatirkan perut
dan kebahagiaannya sendiri,
hal ini tentu saja membuat
marah manusia dan dewa.
Anda mengerti maksud saya?
Ada apa, Tou Tou?
Datang.  Biarkan aku membaca denyut nadimu.
Ling Lan,
apakah kamu membawa
gula merah dan jahe?
Ya.
Kakimu dingin.
Anda tidak boleh mengekspos kaki Anda
selama periode menstruasi.
Dengar,
mulai hari ini,
kamu harus memakai kaus kaki saat
tidur setiap malam.
Setelah kali ini anda kembali
harus minum
sup pereda nyeri haid selama dua minggu.
Tou,
aku meninggalkanmu semangkuk sup ayam.
Masih hangat.
Jika kamu tidak menginginkannya,
aku akan menyelesaikannya.
Saya menginginkannya.
Biarkan di sana.
Saya akan pergi dan meminumnya nanti.
Aku tidak bisa menyimpan ini.
Peng Shi Yan,
perilaku ini dianggap
tercela baik oleh manusia maupun dewa.
Itu adalah sesuatu yang
tidak akan pernah dilakukan oleh orang yang paling mulia.
Dia sedang meminum sup ayamku.
Tetaplah di sini.
Tapi dia meminum sup ayamku.
Tidak ada makanan tersisa untukku.
-Aku sudah menghemat makan siangmu.
-Aku menyelamatkanmu...
-Sup ayam?  -Air
gula merah.
Oke.
Selesaikan ini.
Tou Tou,
habiskan dulu air jahe ini.
Saya akan melakukan akupunktur pada Anda nanti.
Tian Zhen, bawakan aku tas jarumku.
Oke.
Aku baru saja akan memberikannya padamu.
-Terima kasih.
-Minumlah sup hangat.
Biarkan aku menghangatkan tanganku dulu.
Gadis itu
sangat pintar.
Meskipun tidak belajar
selama bertahun-tahun,
dia memiliki ingatan yang baik.
Baru saja, dia berseru,
"Perilaku ini dianggap
tercela baik oleh manusia maupun dewa.
Ini adalah sesuatu yang
tidak akan pernah dilakukan oleh orang yang paling mulia."
Sepanjang hidup kita,
kita melewati dua tahap,
rasa keberadaan
dan rasa memiliki.
Gadis ini
kurang memiliki rasa memiliki,
jadi dia mati-matian berusaha
mendapatkan perhatian,
berusaha merasakan sesuatu.
Sebenarnya agresif
atau galak bukanlah karakternya.
Itu benar.
Saya harap kami dapat membantunya
menemukan rasa memiliki.
Cepat cepat.
Makanlah sup hangat.
Anda harus meninggalkan gunung
dengan mobil nanti,
dan pulang untuk beristirahat.
-Makan beberapa.
-TIDAK.
-Lalu...
-Tidak, tidak.
Cuaca di gunung ini
berubah tiga kali sehari.
Aku tidak ingin kamu masuk angin.
Jangan khawatirkan aku.
Anda harus mendapatkan pengobatan flu Anda.
Bukan hal yang aneh jika pilek
bisa memburuk menjadi pneumonia.
Aku tahu.
Jaga dirimu
dan istirahatlah saat sampai di rumah.
Siswa, Anda punya jadwal Anda.
Mulai hari ini,
kami akan memulai
kursus retret selama satu minggu.
Sebelumnya,
kami telah mempelajari beberapa teori
dan teknik praktis akupunktur
di TCM.
Mulai hari ini dan seterusnya,
kita akan mulai membaca kitab klasik
dan menjalin hubungan
dengan leluhur dan orang bijak yang terhormat.
Mari kita tanamkan
kebiasaan rajin belajar.
Seperti diketahui,
tiga bulan musim semi dikenal sebagai
musim kebangkitan dan peremajaan.
Alam penuh dengan vitalitas.
Segala sesuatu tampak bersemangat dan berkembang.
Orang-orang tidur lebih awal dan bangun lebih awal.
Mereka berjalan-jalan di halaman.
Mereka mengendurkan rambut dan merilekskan
tubuh untuk menyegarkan jiwa.
Bulan Maret
adalah musim
di mana kehidupan mulai bertunas.
Kita harus memanfaatkan
periode peremajaan ini
dan menyelaraskan diri dengan
pertumbuhan energi Yang.
Oleh karena itu,
penting bagi setiap orang
untuk tidur lebih awal dan bangun pagi.
Pak Ren,
jam berapa yang dianggap dini
untuk tidur dan bangun?
Apakah ada waktu standarnya?
Orang zaman dahulu sangat memperhatikan
pembagian waktu.
Dalam zodiak Tionghoa, jam
"Hai" berhubungan dengan lambang Babi,
khususnya dari jam 9 malam hingga jam 11 malam.
Selama periode ini,
babi tidur paling nyenyak.
Saya tidur paling nyenyak saat itu.
Jika Anda belum
tidur pada jam tersebut,
maka itu tidak ideal.
Saya mengerti bahwa
meminta Anda tidur
pada jam sembilan agak sulit.
Oleh karena itu,
mari kita tetapkan aturan bahwa
Anda tidak boleh tidur lebih dari jam 11 malam.
Namun, ingatlah bahwa
Anda harus bangun
jam 5 pagi.
Saatnya mulai belajar
dan berkultivasi.
Namun menurut meteorologi,
dikatakan bahwa
untuk memasuki musim semi, suhu rata-rata
harus sama
atau lebih besar dari sepuluh derajat Celcius
selama lima hari berturut-turut.
Suhu di gunung ini
pasti belum mencapai musim semi.
Apalagi dengan cuaca dingin yang begitu parah
di pagi hari,
bukankah akan berdampak buruk bagi kesehatan kita?
Ingat, pergantian musim
tidak hanya ditentukan oleh suhu.
Misalnya
siswa ini agak kurus.
Jika dia mengenakan pakaian berlapis-lapis
,
dia mungkin terlihat sangat gemuk,
namun kenyataannya
dia tetap ramping di dalam.
Seperti yang Anda ketahui,
musim semi kadang-kadang terasa dingin,
bahkan terkadang lebih dingin daripada musim dingin.
Namun, ini masih dianggap musim semi.
Udaranya berbeda.
Saya mendapatkannya.
Anda tidak dapat melihatnya atau menyentuhnya.
Bagaimana Anda tahu apakah itu ada di sini atau tidak?
Maaf?
Udara?
Bisakah Anda melihat atau menyentuh oksigen?
Tapi kamu masih bernafas, bukan?
Murid-murid, hari ini,
kita akan mulai membaca
Buku Klasik Batin Kaisar Kuning:
Pertanyaan-Pertanyaan tentang Sifat Organik dan
Fundamental,
khususnya bagian
tentang Peraturan Roh
di Empat Musim.
Setelah semua orang selesai
membaca bagian ini,
Anda akan memiliki
pemahaman yang lebih baik tentang udara.
Malam datang sangat awal
di pegunungan.
Ingat, Anda harus tetap menjaga
rutinitas tidur lebih awal
dan bangun pagi.
Juga, mulai hari ini,
kami akan memasuki
program pelatihan terpencil.
Ketua Kelas, nanti
kamu akan menyita
telepon semua orang.
-Tunggu...
-Mulai hari ini dan seterusnya,
kuharap kalian semua
tidak terganggu sama sekali.
Bisakah kamu tidak mengambil ponsel kami?
Tidak.
Mengapa kamu ingin mengambil ponsel kami?
Baiklah, Ketua Kelas.
Pimpin semua orang untuk mulai melafalkan
Kebajikan Seorang Dokter Hebat.
Regulasi Roh di Empat Musim.
Kedua.
Tiga bulan musim semi
dikenal sebagai musim
kebangkitan dan peremajaan.
Alam penuh dengan vitalitas.
Segala sesuatu tampak bersemangat dan berkembang.
Orang-orang tidur lebih awal dan bangun lebih awal.
Mereka berjalan-jalan di halaman.
Mereka mengendurkan rambut dan merilekskan
tubuh untuk menyegarkan jiwa.
Jangan membunuh yang hidup,
memberilah daripada menerima.
Hadiah, bukan hukuman.
Inilah keharmonisan Qi musim semi.
Itu cara memelihara kehidupan,
melawannya akan merugikan hati.
Ketika cuaca dingin terjadi di musim panas, hanya
sedikit
yang dapat mendukung pertumbuhan kehidupan.
Datang.
Tuan Ren,
semua telepon dikumpulkan.
(Pusat Medis Qibo)
Dr.
-Pagi.
-Dr.  Song,
ada seorang ibu dan anak perempuan di sana
yang bersikeras untuk menemui Profesor Ren.
Mereka sudah ada di sini
bahkan sebelum kamu pergi.
Mereka sudah menunggu selama tiga hari.
Bukankah kamu sudah memberitahu mereka bahwa
kita akan pergi ke Gunung Huafeng?  Ya
.  Mereka tidak mau mendengarkan.
Mereka bersikeras menunggu di sini
sampai mereka melihat Profesor Ren.
Baiklah.  Saya mendapatkannya.
Permisi.
Apakah Anda di sini untuk menemui Profesor Ren?
Kami mendengar bahwa
teknik akupunktur Profesor Ren
sangat bagus.
Jadi, aku membawa gadisku ke sini untuk menemuinya.
Anda datang pada waktu yang tidak tepat.
Ia membawa murid-muridnya ke Gunung Huafeng.
Dia akan membutuhkan setidaknya satu minggu untuk kembali.
Saya istrinya.
Saya juga seorang dokter.
Maukah kamu membiarkanku
memeriksa gadis itu terlebih dahulu?
(Zhu Xia)
(Ding Jian Xi)
(Pusat Medis Qibo) Saat itu
adalah hari ulang tahunku.
Dia menyelinap keluar
untuk membelikanku kue.
Dia ingin mengejutkanku.
Dia sedang menunggu
di lampu merah sendirian.
Sebuah kecelakaan mengerikan terjadi.
Sebuah mobil yang melaju kencang
menabrak putri saya.
Dr. Song,
mengapa saya harus
mengalami nasib yang menyedihkan?
Ayahnya meninggal lebih awal.
Saya membesarkannya sendirian sebagai seorang janda.
Saya takut dia akan dianiaya,
jadi saya tidak menikah lagi.
Tidak ada yang bisa membujukku untuk melakukannya.
Saya pikir hidup saya akhirnya
menjadi lebih baik.
Saya tidak tahu
berapa banyak hal buruk yang telah
saya lakukan di kehidupan saya sebelumnya.
Mengapa Tuhan menghukumku seperti ini?
Jika Dia ingin menghukumku,
seharusnya Dia membiarkan mobil itu menabrakku.
Dia...
Jian Xi baru berusia 22 tahun.
Hari-hari baiknya belum dimulai.
Ini semua salahku.
Mengapa saya membiarkan dia keluar hari itu?
Zhu Xia,
jangan berpikir seperti itu.
Saya
punya seorang putra.
Dia seumuran dengan Jian Xi.
Aku rasa dia bahkan tidak ingat
hari apa ulang tahunku,
apalagi membelikanku hadiah ulang tahun.
Anda tahu,
Jian Xi adalah gadis yang baik,
putri yang baik.
Ini adalah berkahmu.
Ya.
Bencana alam dan bencana akibat ulah manusia
berada di luar kendali kita,
bukan?
Anda tidak boleh menanggung
semua kesalahan ini pada diri Anda sendiri.
Tetaplah kuat.
Anda harus ingat bahwa
Anda adalah kepercayaan dan harapan Jian Xi.
Saya telah menunjukkan film rontgennya
kepada semua dokter terkenal
di Beijing, Shanghai,
Guangzhou, dan Shenzhen.
Mereka sudah mencoba segalanya.
Tidak ada yang berhasil.
Dia mungkin akan tetap seperti ini
seumur hidupnya.
Saya khawatir tentang
bagaimana dia bisa mengurus dirinya sendiri
jika saya sakit suatu hari nanti.
Maksudku,
bagaimana jika aku mati suatu hari nanti?
Kalau begitu, Jian Xi akan...
Aku tidak berani membayangkannya.
Zhu Xia.  Zhu Xia,
saya harap
Anda tidak memiliki pemikiran seperti itu
mulai sekarang.
Saya berjanji kepada Anda,
kami akan melakukan semua yang kami bisa,
tetapi Anda juga harus memiliki keyakinan.
Saya memiliki keyakinan.
Anda harus berani.
Dimana Tou Tou?
Dia masih tidur
ketika aku meninggalkan kamar.
Masih tidur?
Ketua kelas.
Li Quan, pergi dan bangunkan Tou Tou.
Bawalah ini bersamamu.
Jika dia tidak mau bangun,
cambuk dia.
Ya pak.
kamu.
Bangunlah untuk belajar sekarang.
Bangun.
-Buru-buru.
-Tou Tou, bangun.
Tuan Ren memanggilmu.
Bangun.
Bagus.  Ini adalah perintah Guru.
Aku akan memukulmu
jika kamu tidak bangun sekarang.
Baiklah.
Tiga dua satu.
Saya ingin keluar dari sini!
Xin Zheng,
kamu benar-benar memiliki kesabaran yang luar biasa.
Sudah beberapa hari.
Mengapa kamu akhirnya ingat untuk
pergi menemui Little Lark hari ini?
Aku hampir mengira
kamu menyerah.
Kami di sini untuk pelatihan tertutup,
bukan bertemu teman lama.
Simpan itu.
Jadi mengapa Anda punya waktu
untuk menelepon saya ke sini hari ini?
Kami akan berangkat dalam dua hari.
Apa yang harus dilakukan harus dilakukan.
Xin Zheng,
kami akan mengetuk
pintu kekasih lamamu.
Jika yang membukakan pintu
adalah gebetan lamamu,
maka ini akan menjadi kisah abadi.
Dia adalah seorang pertapa,
yang telah melampaui
batas-batas gender.
Silakan masuk.
Kami sedang mencari teman lama.
Terima kasih atas waktu Anda.
Aku mungkin bukan orang yang
kamu cari,
tapi kamulah yang aku cari.
Aku mengenalmu.
Tou Tou sangat patuh hari ini.
Dia pergi tidur pagi-pagi sekali.
Saya tau?
Dia mendengkur sangat keras.
Siapa yang akan berbagi ranjang
dengannya di masa depan?
Kita.
Kenapa kamu masih bangun?
Aku tidak bisa tidur
tanpa Tou Tou mendengkur sekarang.
Tou Tou,
Jangan tutupi kepalamu dengan selimut.
Bangun.  Tou Tou sudah pergi.
Bangun sekarang.
Tou Tou sudah pergi.
Setiap hari,
saya bangun lebih awal dari ayam jago
dan makan lebih sedikit dari ayam jago.
Apa yang tersisa dariku
saat kita bisa kembali?
Mereka ingin saya belajar
dan menulis kaligrafi.
Lihat saya.
Apakah saya terlihat seperti seseorang yang
belajar dan menulis kaligrafi?
Aku ingin makan dan minum.
Begitu saya keluar dari sini,
saya akan makan dan minum
sebanyak yang saya mau.
Saya akan bermain dengan ponsel saya.
Saya akan bermain sepanjang malam.
Saya akan begadang sepanjang malam.
Ya.
Mengapa saya harus berkultivasi setiap hari?
Aku gadis yang cerdas.
Aku hanya...
Aku... Aku hanya...
Aku akan makan dan minum apapun yang aku mau.
Anda tidak dapat mengendalikan saya sekarang!
Saya bebas!
Ada kemiringan lain.
Kenapa aku merasa seperti
pernah ke sini sebelumnya?
Saya akan mengaturnya di sini.
Dimana benang merahnya?
Kenapa saya tidak melihat
satupun benang merah yang
diikat oleh Ling Lan?
Mengapa saya berjalan di lereng lain?
Bagaimana... Bagaimana...
Bagaimana ini...
Saya mengaturnya, bukan?
Ini hanyalah sebuah labirin!
Apakah ada orang?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya menyerah.  Aku...
aku menyerah!
Saya sangat tidak beruntung!
Sial!
Apa yang harus saya lakukan?
Aku akan menunggu sampai matahari terbit.
Tunggu sampai matahari terbit.
Saya tidak bisa keluar dari sini.
Aku lelah.
Dari mana asal lebah?
TIDAK!  TIDAK!
Menjauh dari saya!
Menjauhlah!
Mundur!
Mundur!  Mundur!
Membantu!
Membantu!  Membantu!
Tou tou?
Seseorang!
-Aku disini.
-Apa yang salah?
Aku disini.  Aku disini.
Ada lebah.
-Tenang.
-Biarkan aku yang menanganinya.
Jangan takut.
Semprotkan.
-Apakah kamu sudah selesai?
-Ya ya.  Tidak
apa-apa sekarang.  Tidak apa-apa.
Ayo, Tou Tou.
Tou Tou, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
-Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
-Tidak apa-apa sekarang.  Tidak
apa-apa sekarang.
Tawon sudah hilang.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Biarku lihat.
Wajahmu bengkak.
Mengapa kamu tertawa?
Bagaimana kamu bisa tertawa?
Seorang tabib yang hebat
haruslah tenang jiwa,
bebas dari hawa nafsu.
Dia pertama-tama harus memiliki hati yang welas asih
dan berkomitmen untuk meringankan
penderitaan semua orang.
Meringankan penderitaan semua orang.
Bagaimana kamu bisa tertawa?
Anda tidak akan pernah bisa menjadi dokter yang hebat!
Anda menjadi sangat pandai berbicara sekarang.
Menguasai.
Aku di sini, Tou Tou.
Di mana?
Sisi ini.
Anda akan pergi, bukan?
Baiklah.
Untung kamu masih hidup.
-Kamu bisa pergi sekarang.
-Tidak, tidak, Guru!
saya tinggal.
saya tinggal.  Sungguh, aku akan tinggal.
Saya sangat,
sangat bersyukur
kalian berempat datang mencari saya.
Karena hari ini,
aku pergi dari sana
ke sini...
Hanya ada kita berdua di sini.  Ya
Tuhan!  Ini membunuhku!
Aku benar-benar...
Kepalaku berdengung sekarang.
Dan, aku sungguh...
Aku benar-benar bertahan.
Saya akan berlatih kaligrafi dengan baik,
membaca dengan baik,
dan berkultivasi dengan baik.
-Jadi, kamu benar-benar tinggal?
-Ya!
saya tinggal.
Apakah kamu akan tertidur lagi
ketika kamu sedang belajar?
Tidak.
Apakah anda akan tertidur lagi
ketika sedang berkultivasi?
Tidak.
-Maukah kamu berlatih kaligrafimu?
-Ya.
Jika kamu melakukannya lagi lain kali,
aku tidak akan datang mencarimu.
Tidak akan ada waktu berikutnya sama sekali.
Lain kali...
-Lain kali...
-Ayo pergi.
Aku merasa
lidahku juga tersengat.
Lidahku tersengat.
-Baiklah, ayo pergi.
-Ini membunuhku.
Dan lidahku.
-Lidahmu juga mati rasa?
-Ya.
Lihat ini.  Lihat.
Itu jelas ditandai sebagai jalan yang benar,
dan Anda tidak mengambilnya.
Lihat.
Anda malah memilih jalan yang salah.
-Ayo.
-Oke.
Tunggu.
Berhenti melihat.  Hanya berjalan.
Ayo.
Para lebah ada di sini.
Apa yang salah?
Dingin sekali.
Anda mengingatkan saya.
Saya harus menggunakan sesuatu yang lebih hangat.
Apakah ada di antara kalian yang kencing?
Kencing?
Itu benar.
Pergi dan buang air kecil.  Bawa itu.
Saya membuatnya menjadi pasta.
Lebih hangat seperti itu.
Guru,
tidak apa-apa.  Sudah tidak dingin lagi.
Saya merasa cukup nyaman.
Tidak.
Kamu baru saja mengingatkanku.
Guruku memberitahuku
bahwa air seni
adalah penangkal racun yang baik.
Tuan Ren.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Jangan sampai itu ada di tanganku.
Menguasai.
-Ya?
-Aku...
Apakah sudah terlambat bagiku?
Tidak.
Ini akan terlambat bagi Anda
jika Anda merasa pusing.
Aku merasa pusing sekarang.
Sekalipun kamu pusing,
aku masih bisa menyembuhkanmu.
Selama kamu tidak sesak nafas,
aku bisa menyembuhkanmu.
Aku merasa seperti kehabisan napas.
Aku merasa seperti
sedang...
Aku sedang...
Sst, sst.
Ayah,
Tou Tou benar-benar pingsan.
Dia tidak pingsan.
Dia lelah dan ketakutan.
Dia tertidur.
Dia benar-benar sesuatu.
Kami tanpa kenal lelah
mencarinya sepanjang malam.
Lihat wanita itu.  Dia langsung tertidur.
Itu benar.
Sulit dipercaya.
Siswa,
pelajaran terakhir kita selama pengasingan
adalah berlatih gerak kaki.
Dan Anda menyelesaikannya malam ini.
Kami akan berangkat dari sini besok pagi.
Ya, Tuan Ren.
Tian Zhen,
oleskan sisanya pada wajahnya.
Baiklah baiklah.
-Bersikaplah lembut.
-Oke.
Jangan lepaskan selimutnya.
Tian Zhen, apakah
ini akan berhasil?
Ya.
-Percayalah pada ayahku.
-Apakah...
-Apakah kamu memerlukan ini lebih banyak?
-TIDAK.
Anda benar-benar berasal dari
keluarga kaya dan berpengaruh, Pangeran Ren.
Aku terlalu baik padamu sebelumnya.
Quan, dia akan membayar makanan kita
mulai sekarang.
Lepaskan dia.
Ini adalah pusat kesehatan kakekku,
bukan milikku.
Dengarkan dirimu sendiri.
-Itu akan menjadi milikmu suatu hari nanti, bukan?
-Aku tidak membutuhkannya.
Selain itu, tidak ada aturan eksplisit
yang menyatakan bahwa hal ini harus
diteruskan kepada saya.
Dengarkan dia.  Kepada
siapa lagi hal itu akan diteruskan
jika bukan Anda?
Anda hanya tidak menghargai
apa yang Anda miliki.
Sudah kubilang,
ini pusat kesehatan yang bagus.
Saya akan sangat senang
jika itu bisa diteruskan kepada saya.
Kalian berdua sangat aneh.
Apa hubungan kakek dan nenek saya
dan barang orang tua saya
dengan saya?
Dan bukan pilihanku
untuk menjadi keturunan mereka.
Anda berdua berbicara seolah-olah saya diberkati
untuk memiliki kelebihan ini.
Mungkin Anda harus mencoba sendiri
berdiri di bawah
warisan leluhur ini.
Jika Anda tidak berusaha untuk bertumbuh,
Anda bahkan tidak akan bisa
melihat matahari di atas.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Berkumpullah, para siswa.
Kelas,
berkumpullah.
-Ada apa, Tou Tou?
-Kakiku mati rasa.
Anda berlutut terlalu lama.
Kelas,
latihan adalah satu-satunya kriteria
untuk menguji kebenaran.
Sebelumnya, pada dasarnya kita telah menyimpulkan
pelajaran tentang teori TCM.
Jadi, mulai sekarang Anda akan belajar
dan membantu
di pusat kesehatan pada hari kerja.
Kami akan melanjutkan
kelas magang di akhir pekan.
Apakah saya akan melakukan akupunktur
atau menyiapkan obat herbal?
Anda sedang menyapu lantai.
Selama periode ini,
kami akan mengundang guru-guru berpengaruh
dari berbagai sekolah
dan spesialisasi berbeda
untuk memberi Anda ceramah.
Kami berharap Anda semua
dapat mengetahui bidang yang Anda sukai
dan paling cocok untuk Anda
selama masa pembelajaran ini.
Anda tidak punya pilihan.
Anda hanya perlu mengikuti saya.
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 6)