Wah luar biasa!
Fotonya bagus ya?
Yang sebenarnya saya inginkan adalah
hari yang sangat biasa.
Apa yang benar-benar saya harapkan
adalah sesuatu yang hanya milikku.
Melalui inovasi ini, pembelian berulang...
ID karyawan penuh waktu,
dan jumlah cuti tahunan yang layak.
Sebuah sofa yang kupilih sendiri,
dan rumah yang aku bayar sendiri.
Siapa yang pernah membayangkan...
Suatu hari yang acak,
seseorang akan menerobos masuk
rutinitasku yang damai...
dan benar-benar menghancurkan ruanganku,
hanya dengan muncul.
[Ini Woo Joo datang]
Seperti bencana.
Seperti bom.
Jatuh dari langit.
Di alam semestaku, aku adalah segalanya.
Lalu "alam semesta" lainnya
- tiba-tiba terjatuh ke dalamnya. - tiba-tiba terjatuh ke dalamnya.
[Episode 1]
Cahaya alami terlihat bagus.
Bisakah kita kehilangan reflektornya?
Pantulan itu menghilangkan nadanya.
Hei, hei.
Kepalamu ada di dalam bingkai.
Lebih tinggi, lebih tinggi!
Aku akan jatuh ke dalam air.
Mundur lebih jauh!
Hei, mendekatlah. Lebih dekat.
Masuk lebih dalam.
Jatuhkan sudutnya.
Sudutnya? Mengerti.
Maaf.
[22.779 langkah]
[Pengiriman selesai]
[38.088 langkah tercapai]
[30.125 langkah]
Sedang hujan.
Hore! Perubahan rencana!
Kapan terakhir kali kita seberuntung ini?
[Penjualan Hari Hujan] Hari hujan adalah yang terbaik
untuk bagian baru, kan?
Penawaran bundelnya sangat menarik.
Sepertinya sarapan ditutup untuk sementara waktu.
Mereka selalu mendiskon makanan mentah saat hujan.
[Penjualan Waktu 30%]
Tunggu.
Oh, hei!
Dalam sepuluh detik...
Lihat.
[Bagian Makanan Laut] Kami memulai penjualan penutupan sekarang.
[Penjualan Waktu 30%] Penjualan penutupan dimulai sekarang.
[Penutupan Penjualan]
Kami memulai penjualan penutupan sekarang.
Penjualan penutupan dimulai sekarang.
Wah, luar biasa.
Woo Hyun Joo adalah yang terbaik.
Inilah yang Anda sebut "pengalaman kakak perempuan".
Benar? Ayo pergi.
Ta-da.
Ini benar-benar turun.
Ayo masuk.
Cepat, cepat.
Obral bahan makanan dan pancake kimchi...
Aku sudah lama menunggu hari hujan seperti ini.
Jadi, ini dia. Set Khusus A.
Bersulang!
Sudah lama tidak turun hujan. Saya sangat kecewa.
Saya tidak bisa mendapatkan rasa ini jika saya makan di luar.
Resep jagungmu memang yang terbaik.
Anda mengambil lebih banyak shift lagi, bukan?
Tidak.
Harga jagung telah naik jauh akhir-akhir ini.
Dan hal BS? Ditolak?
Bagaimana kamu tahu?
Anda selalu berlebihan ketika itu terjadi.
Anehnya, kamu menjadi ceria,
dan kamu berhenti menjawab teleponku.
Aku terlalu mengenalmu.
Ini bukan karena pekerjaan paruh waktu.
Persaingannya sangat brutal kali ini.
Tetap saja, saya akan mendapatkan pekerjaan sebelum saya lulus.
Hyunjin.
Kenapa kamu terburu-buru?
Kamu masih muda.
Dan selain itu...
Anda punya payung yang sangat andal ini.
Muda, kakiku.
Hai.
Saya Woo Hyun Jin, yang terbaik di kelas saya di Universitas Seorin.
Omong-omong...
Ada sesuatu yang lebih penting saat ini.
- mayo pedas? - Benar!
Bagaimana kamu tahu?
Hore!
Aku akan membawakan ponselmu.
Terima kasih.
Siapa itu?
Itu Tuan Woo Jin.
Permisi, Tuan Sun Woo Jin.
Jadi sekarang adikku dilamar,
dan aku bahkan tidak mendapat peringatan?
Ini karena aku lagi, kan?
Yang pertama adalah "sampai saya lulus",
dan sekarang "sampai saya mendapatkan pekerjaan?"
Maksudku... kalian berdua sangat dekat.
Jadi ya, saya mengerti.
Aku akan memberimu persetujuanku.
Saya pada dasarnya adalah ibu dan ayah saudara perempuan saya.
Jadi...
mari kita atur pertemuan keluarga.
- Apa? - Undang mereka.
Seluruh keluargamu.
Bersulang!
Orang itu, Sun Tae Hyung.
Dialah yang menangani bantuan reflektor, bukan?
Bahkan sebelum ada yang menyentuhnya, sudutnya sudah terkunci.
Ya, menurutku potongan A terlihat sangat mewah.
Anda melihatnya, ya?
Dia langsung mengambil referensinya.
Berkat dia,
foto-fotonya menjadi jauh lebih baik, hanya sehelai rambut.
Dia harus melakukan sesuatu.
Dia terlatih di jalanan.
Bahkan bukan jurusan fotografi.
Tidak kuliah juga.
Ya, dia mendapat hadiah di beberapa acara foto lokal secara acak.
Selain daripada itu,
resumenya pada dasarnya kosong.
Wah, kamu ingat semua itu?
Sepertinya kamu cukup menyukaiku.
Tentu saja saya.
Lulusan SMA dari panti asuhan
tidak terlalu umum di industri ini.
BENAR.
Tapi selama ini Anda banyak bersandar pada "pria jalanan" itu.
Termasuk hari ini.
Hai.
Hanya karena kamu berada di bawah lampu mewah sekarang,
kamu pikir kamu berada di level yang sama denganku?
Hai.
Bangun.
Nomor satu, dan dua.
Kalian berdua hanyalah kepiting yang diasinkan.
Dihisap hingga kering dan dibuang.
Orang itu bahkan tidak punya saus lagi untuk dihisap.
Kawan! Aku mencintaimu!
Apa?
Kamu tidak ingat tadi malam?
Sampai kemarin,
kamu benar-benar panutanku.
- Tolong jadilah mentorku. - Apa yang kamu katakan?
Hai!
Sebelum Anda mulai menilai dari mana orang berasal,
pelajari cara mengatur preset dan eksposur Anda terlebih dahulu.
Bukankah memalukan mengetahui kurang dari seorang asisten?
Oke. saya berhenti.
Kamu bahkan tidak punya saus lagi untuk dihisap...
bahkan tidak ada sebutir telur pun.
Tolong periksa!
Taruh semuanya di kartuku!
Ingat sekarang?
Kamu luar biasa tadi malam.
Menggantung.
Abang, tunggu sebentar...
[Jumlah yang Dibayar]
Saya benar-benar kehilangannya.
Mari kita perjelas.
Anda tidak berhenti. Aku memecatmu.
[Sewa / Transportasi / Pembayaran Kartu Kredit] [Saldo: -300.000 won]
TIDAK...
TIDAK!
Ya... itu indah.
Apakah kamu tidak lelah?
Aku baik-baik saja.
Pak, silakan lewat sini.
Oke.
Wah, kelihatannya luar biasa.
Mari kita lihat.
[Saldo: 1.207.000 won]
Satu juta dua ratus...
Ada apa denganmu?
Mengapa wajahnya panjang?
Se Yeon.
Tahukah kamu ini?
- Hah? - Ini.
Oh, ini lampu Rorman.
Oh,
Anda mengetahuinya.
Saya biasa mengoleksi penerangan, ingat?
Ya, tapi kenapa yang ini?
Kakakku bilang itu cantik.
Itu yang pertama.
Dia belum pernah mengatakan sesuatu itu cantik sebelumnya.
Kalau dipikir-pikir,
kami selalu membeli sesuatu karena kami kekurangan sesuatu,
atau...
karena kami membutuhkannya.
Jadi...
ini hal pertama yang benar-benar seleranya.
Itu sebabnya aku sangat ingin membelikannya untuknya.
Hanya saja... uangnya agak ketat.
Oh benar.
Apakah Anda kebetulan mempunyai ID Pimang?
Tidak terlalu senang melihatmu...
Oke, selesai.
Sangat berat.
Anda tinggal sendiri, bukan?
Mengapa tempatmu didekorasi dengan sangat indah?
Karena ruang saya penting bagi saya.
Anda tahu, saya "terlatih di jalanan".
Jika Anda ingin melindungi ruang berharga Anda,
mulai dengan ini.
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk berhenti membentak setiap kali perasaanmu memburuk?
Saya tidak bisa menahannya.
Bos.
Adakah kemungkinan Anda bisa memberi saya pinjaman tanpa bunga?
Studioku berada dalam zona merah selama empat bulan,
dan aku bahkan menyerahkan tempatku.
Apa yang kamu khawatirkan?
Jual satu barang saja di sini dan Anda akan baik-baik saja.
Saya akan memastikannya terjual.
Bagaimana dengan yang ini?
- Tampak baru. - Tidak.
Lalu bagaimana dengan ini?
Set furnitur mini terlihat mewah.
Ini bukan hanya furnitur.
Charles. Elizabeth.
Alice.
Mereka adalah perabotku sayang.
Oh.
- Bagaimana dengan ini? - Apakah kamu gila?
Itu hatiku.
Maka kita pasti harus menjualnya.
Yang ini terlihat agak tua.
Hei, hentikan. Kembalikan itu.
Anda memiliki kakak laki-laki?
Apa?
Saya anak tunggal.
Lagipula itu tidak akan laku banyak.
Kemudian...
ini satu-satunya pilihan, kan?
Kita harus menjual sesuatu yang benar-benar menghasilkan uang.
Seperti ini... Tembakan langsung. Satu lawan satu.
Pimang.
Lihat ini.
Cahaya itu baru saja muncul.
Terima kasih, Se Yeon.
Saya pikir Anda akan memilikinya di lingkungan Anda.
Begitulah cara kerja aplikasi Pimang.
Daftarnya sangat bervariasi berdasarkan wilayah.
Sempurna! Mari kita hubungi sekarang juga.
halo, apakah lampunya masih ada?
Melihat?
Mereka langsung menjawab.
Sudah kubilang aku baik-baik saja.
Wow, wanita ini pada dasarnya adalah peri freebie.
Dia tidak membeli, dia tidak menjual.
Dia hanya memberikan sesuatu.
Yah, bukan getaran yang buruk.
Saya pikir kita akan akur.
Orang seperti dia biasanya tidak banyak menawar.
Kesepakatan yang mudah dan bersih.
Kita harus menyelesaikan sekitar seratus.
Sepuluh persen adalah standar.
Kebanyakan orang tersenyum dan bernegosiasi.
Tapi ini terdaftar pada satu juta.
Menurutmu jumlahnya akan turun seratus?
Pimang.
- Hai, apakah lampunya masih ada? - Ya.
Lalu saya ingin membelinya.
- Jangan tawar-menawar, oke? - Aku hanya melakukan transaksi bersih.
Bisakah kita bertemu hari ini?
Jam berapa dan dimana?
Dekat Stasiun Seongsu, jam empat.
- Apakah itu berhasil? - Oke.
Kali ini,
Saya benar-benar akan menggunakan setiap trik yang saya punya.
sayangku...
Ayahmu akan menanyakan semua pertanyaan yang tepat
dan pastikan
tempat yang akan Anda tuju sangat berharga.
Pimang?
Oh ya. Anda seharusnya menjadi "CoolDealOnly", bukan?
Anda "TakeItAll"?
Benar.
Ini Rorman, kan?
Barangnya persis seperti di foto, dan kondisinya masih bagus.
Aku sangat menjaga barang-barangku,
jadi hampir tidak ada keausan.
Tapi tahukah Anda, saya hanya melakukan transaksi bersih.
Ya? Dan?
[Putaran 1: Taktik Lowballing]
Adakah kemungkinan ada ruang untuk bernegosiasi?
Kamu bilang kamu sudah memilikinya selama setahun.
Itu membuatnya terbiasa, bukan?
Digunakan?
Perhatikan kata-katamu. Bayiku bisa mendengarmu.
Aku sudah merawatnya dengan cermat.
Pada titik ini, ini bisa dibilang vintage.
[Putaran 2: Taktik Cerita Isak]
Saya benar-benar perlu membeli ini.
Kakak perempuan saya membesarkan saya sejak saya berusia sembilan tahun.
Dengan serius?
Apakah ini hadiah untuknya?
Ya.
Hadiah pernikahan.
Ya,
Aku sudah mendengar cerita sedihmu dengan baik.
Apa? Sebuah cerita sedih?
Itu semua benar.
Benar tidak,
Saya tidak tertarik dengan sejarah keluarga Anda.
Aku tumbuh sebagai seorang yatim piatu,
jadi sentimen seperti itu tidak membuatku tergerak.
[Putaran 3: Taktik Nitpicking]
Satu hal lagi.
Ini bukan palsu, kan?
Palsu?
Apakah kamu baru saja menyebut bayiku tiruan?
Itu terbungkus sangat ketat sehingga aku bahkan tidak bisa melihatnya.
Mengapa kamu tidak membukanya sedikit?
Teruskan.
Anda akan melihat betapa mewahnya itu.
[Babak Terakhir: Taktik Menemukan Kelemahan]
Itu lebih dari keausan normal.
- Sepertinya ada sesuatu di dalamnya. - Itu terukir.
Begitulah desainnya.
Bagian itu sudah dicetak.
Tidak, lupakan saja. Jangan membelinya.
aku akan mengambilnya.
Benar-benar mimpi buruk.
Dia bahkan membawa kabel listrik.
Itu indah.
- Bisakah kamu mengambil fotonya? - Denganku?
Tidak. Ambil saja fotoku.
Dia benar-benar tertekuk.
Mari kita ambil dan bawa dia keluar dari sini.
Astaga, apa dia pikir dia ada di foto itu?
Jadi, apakah Anda membelinya atau tidak?
Aku tidak pernah bilang tidak.
Ini untuk adikku.
Itu bukan milik adikmu sampai kamu membayarnya.
Untuk saat ini, itu masih milikku.
Hati-hati dengan bayiku.
Sayangku... kamu baik-baik saja?
Cahaya adikku...
Permisi.
Silakan pergi.
Cukup.
Aku tidak ingin menghadapi mimpi buruk sepertimu lagi.
Aku hanya bilang aku menginjak sesuatu yang buruk, jadi pergilah.
Ya, aku tidak mau memberikannya pada adikku
lampu rusak sebagai hadiah juga.
Dia bilang dia menginginkannya,
jadi saya rela membelinya meski rusak.
Sayangku, itu membuatmu takut, bukan?
[Se Yeon]
Jadi, apakah Anda membelinya atau tidak?
Wanita itu tadi benar-benar psikopat.
Sebelum saya melaporkan ini, kembalikan ponsel saya.
Hai...
Saya ada pertemuan keluarga saudara perempuan saya besok.
Kakak ipar saya adalah seorang polisi.
aku serius. aku akan melaporkanmu.
Jadi apa? Saya tidak takut.
- Halo... - Hei!
Kembalikan ponselku.
Aku juga tidak ingin terlibat denganmu lagi.
Ayo bawa sekarang juga.
Ke mana saya harus pergi?
Pintu keluar 2 di Stasiun Seongsu, tempat yang sama seperti sebelumnya.
Itu berarti perjalanan pulang pergi tiga jam.
Kalau begitu aku akan datang besok.
Sekitar pukul lima, setelah pertemuan keluarga saudara perempuanku.
[Keluarga Mempelai Pria Sun Woo Jin dan Mempelai Wanita Woo Hyun Joo]
[Pengantin pria Sun Woo Jin, keluarga pengantin wanita Woo Hyun Joo]
Saudara laki-laki.
Saudara laki-laki!
Jangan pergi.
Saudara laki-laki...
Wow, lihat semua lauk pauk ini.
Bagaimana Anda bisa memesan tempat seperti ini?
Ini pertemuan keluarga yang pantas.
Aku harus mengeluarkan sedikit uang untuk hal seperti ini.
Bantu dirimu sendiri.
Itu ada pada saya.
Gali,
dan mari kita mulai pertemuan ini.
saya akan membayar.
Jangan.
Secara teknis kami punya satu orang lagi,
jadi aku akan menutupinya.
Silakan makan.
Hyun Joo, coba ini.
Mereka bilang kepiting yang diasinkan di sini luar biasa.
- Benar-benar? - Ya.
saya sudah cek di blog...
Oh benar.
Jin itu!
Apa itu?
Cowok pimang?
Maaf saya terlambat.
Saya mendapat undangan pada menit-menit terakhir kemarin.
Mengapa kamu duduk di sini?
Apa yang kamu lakukan di acara keluarga orang lain?
Lama tak jumpa.
Kawan.
Sudah berapa tahun ya gan?
- Saudara laki-laki? - Hah?
Jadi menurutku sekarang
Aku harus memanggilmu mertuaku.
Ayo makan.
Anda memilih tempat yang bagus.
Kepiting yang diasinkan adalah favorit saya.
Makanlah abalon.
Ini sangat bagus.
Pastinya hasil tangkapan liar.
Sepertinya kita punya banyak kesamaan.
Tempat ini juga.
Kamu benar-benar tahu seleraku, mertuaku sayang.
Hai.
Bisakah kita bicara sebentar?
Jika kamu mau.
Oh benar.
Saya tidak pernah mengucapkan terima kasih.
Terima kasih.
Karena kamu,
Aku bisa bertemu saudaraku lagi setelah bertahun-tahun.
Tapi kemarin,
bukankah kamu bilang kamu yatim piatu?
Seperti yang Anda dengar sebelumnya,
sudah lama sekali sejak kita bersatu kembali.
Jadi kamu benar-benar saudara laki-laki Woo Jin?
Aku belum pernah mendengar tentangmu.
Woo Jin berkata tidak akan ada keluarga yang mendampinginya hari ini.
Oh, jadi itu yang kakakku bilang.
Saya mengerti.
Jin itu.
Hah?
Dia saudara laki-laki yang kamu sebutkan sebelumnya, kan?
Ya.
Kurasa aku perlu bicara dengan Tae Hyung dulu.
Oke.
[Woo Hyun Joo, Woo Hyun Jin, Woo Jin]
[Keluarga Kami]
Bolehkah aku memanggilmu Tae Hyung?
Apa pekerjaanmu, Tae Hyung?
Kawan.
Tahukah Anda apa yang saya lakukan?
Saya seorang fotografer.
Oh.
Jadi, Anda berada di bidang seni.
Itu adalah pekerjaan yang luar biasa.
Dan berapa umurmu?
Dengan serius...
Jadi itu benar. Kamu benar-benar tidak pernah memberitahunya tentang aku.
Tae Hyung, ayo keluar.
Aku perlu bicara denganmu dulu.
Mengapa?
Takut aku bilang padanya kamu membuangku di panti asuhan?
Tahukah kamu hal itu?
Dia adalah...
sangat pandai meninggalkan orang.
Ketika keadaan menjadi sulit,
dia tipe orang yang membuang keluarga terlebih dahulu.
Jadi jangan terlalu percaya padanya.
Jin itu...
Tae Hyung.
Sun Tae Hyung!
Mari kita bicara.
Tentang apa?
Apa maksudnya kamu seharusnya meninggalkanku selamanya?
Hai.
Tahukah Anda mengapa saya memulai fotografi?
Aku melakukannya karena kamu.
Hadiah ulang tahun terakhir yang pernah kamu berikan padaku.
Anda ingat, kan?
Anda memberi saya satu hal itu
lalu kamu pergi.
Aku percaya kebohongan bodohmu, dan di sinilah hal itu membawaku.
Sejak saat itu,
kamu sudah menghapusku dari hidupmu.
Anda siap untuk memulai sebuah keluarga baru.
Dan aku tetap muncul di sini, tanpa menerima petunjuk apa pun.
Apa yang saya pikir saya datang ke sini untuk...
Aku tidak menunggumu lagi.
Kali ini,
akulah yang meninggalkanmu.
Aku bahkan tidak sanggup mendoakanmu dengan baik.
Jangan pernah bertemu lagi.
Sun Woo Jin.
Jin itu.
Bolehkah saya membeli sesuatu?
Oke, diamlah.
Selamat ulang tahun, Tae Hyung.
Saya berharap ini bisa menjadi hari ulang tahun saya setiap hari.
Apakah kamu suka sepatunya?
Ya.
[Rumah Anak Cahaya Bulan]
Saudara laki-laki...
Saat hujan berhenti,
Aku akan menjemputmu.
Tunggu aku.
Kawan...
Saudara laki-laki!
Jangan pergi.
Kawan...
Selanjutnya kedua mempelai hendak mengucapkan salam...
Saya kira dia tidak pernah datang.
Siapa?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Sekarang kita akan mengambil foto
bersama keluarga kedua mempelai.
Silakan maju ke depan.
[Tiga Tahun Kemudian]
Halo.
- Hai. - Pagi, Hyun Jin.
Kamu datang lebih awal lagi hari ini.
[Hyun Jin]
Bagaimana jika kita ikut
nada yang lebih cerah secara keseluruhan?
- Ambil kopi dulu. - Terima kasih.
- Latte? - Ini dia.
Ambisius kami
Kampanye langsung Hirre Limited Drop.
Ini akhirnya menjadi tempatku.
Sebenarnya saya bisa
pasang paku di dinding sekarang.
Sejujurnya, saya seharusnya berhenti memotret
dan mengikutimu tiga tahun lalu.
Saya masih hanya seorang asisten,
dan kamu membeli apartemen. Apakah itu masuk akal?
Empat belas pyeong?
Anda para pekerja lepas tidak akan mendapatkannya.
Memiliki pinjaman yang disetujui
dan manfaat penuh
adalah masalah besar.
Jadi Anda benar-benar tidak akan kembali ke fotografi?
Anda selalu mengatakan gaya adalah segalanya.
Ternyata gaya tidak membuat Anda tetap hidup.
Lagi pula, tidak ada seorang pun yang tersisa untuk menunjukkannya.
Siapa?
Hei, aku akan meletakkan rak di sini.
Tampilkan koleksi saya di sini.
Mungkin juga berbelanja secara Royal di sofa.
Itu sangat membosankan.
Versi Anda yang bertanggung jawab dan terencana ini
bukan pria yang kukenal.
Jelas bukan panutan saya.
Hei, jangan kejar orang.
Mengejar real estat.
Orang hanya mengecewakan Anda.
Tempat ini dan uangku
tidak akan pernah mengkhianatiku.
Lihat.
Ini adalah kehidupan lajang yang sempurna.
Potong semuanya,
dan itu lancar.
Pemandangan yang bagus.
[Pemberitahuan Penugasan Personil] [Woo Hyun Jin - Tertunda]
Kenapa aku satu-satunya...
Dengar, aku tahu kamu sudah bekerja keras.
Tetapi
bekerja keras saja tidak selalu cukup.
Anda kuliah di universitas yang bagus, nilai Anda bagus.
Tetapi...
begitu juga orang lain.
Itu sebabnya Anda memerlukan sesuatu yang ekstra.
Hari-hari ini,
bahkan kredensial
adalah sesuatu yang kamu beli dengan uang.
Mengapa begitu sulit untuk menarik beban saya sendiri?
Apa yang harus kukatakan pada Hyun Joo kali ini?
[Adikku sayang]
Mengapa kamu menghasilkan begitu banyak?
Inilah yang selama ini saya dambakan.
Japchae-mu.
Ada tteokbokki juga?
Hore!
Kamu tahu,
tempat itu terus memasukkan daun perilla ke dalam tteokbokkinya.
Saya tidak menyukainya.
Hidup sendiri
membuatku sadar bahwa masakan rumahan adalah yang terbaik.
Apakah kamu makan dengan benar?
Mengapa berat badan Anda terus turun?
Tidak, berat badan saya bertambah.
Kafetaria perusahaan saya sebenarnya bagus.
Mereka menyajikan keseimbangan protein, karbohidrat, dan lemak yang baik,
jadi jangan khawatir.
Menjadi penuh waktu sungguh berbeda.
Aku kelelahan karena lembur.
Mungkin itu alasannya
Aku belum bisa menghubungimu akhir-akhir ini.
Maaf.
Datanglah ke Seoul sekarang.
Saat aku mengatur tempatku,
Saya menemukan semua materi lama Anda sejak Anda melamar ke BS.
Gunakan jurusan Anda dan lamar lagi.
Apa yang kamu bicarakan?
Maksud saya...
Saya berada di tempat yang lebih baik sekarang.
Jadi
kamu juga bisa memperlambatnya.
Anda telah berlari tanpa henti selama ini.
Jika Anda terus mendorong seperti itu, Anda akan kehabisan tenaga.
Hyunjin.
Pulang.
Kali ini, aku akan mendukungmu dengan baik.
Aku mau ke kamar mandi sebentar.
[Cara Menulis Pernyataan Pribadi yang Kuat]
[Panduan Sebenarnya untuk Mendapatkan Pekerjaan]
Hyunjin.
Anda ingin saya pindah ke sini?
Kapan kamu mengetahuinya
Saya tidak terpilih untuk bekerja penuh waktu?
Kenapa kamu selalu membuatku merasa seperti orang bodoh?
Setiap kali Anda melakukan ini,
karena kamu,
Aku akhirnya membenci diriku sendiri.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda masih berpikir saya tidak bisa menahan beban saya sendiri.
Itu sebabnya kamu memberiku kamar, kan?
Apakah Anda benar-benar harus menjadikan saya semacam beban?
Bagaimana kabarmu menjadi beban?
Saya.
Seolah benda ini menempel padamu, membebanimu.
Hyunjin.
Itu terlalu berat bagiku.
Kadang-kadang,
sejujurnya aku berharap aku sendirian.
Bukan adik Woo Hyun Joo.
Hanya Woo Hyun Jin.
Itu Hyun Jin.
Jangan katakan sesuatu yang akan kamu sesali.
saya tidak akan melakukannya.
Aku tidak akan pernah pindah ke rumah ini.
Jadi tolong...
Tinggalkan aku sendiri.
Aku sangat bodoh, membiarkan harga diriku merusak segalanya.
Kamu yang terburuk, Woo Hyun Jin.
[Kantor Polisi Myeongin]
[Yangseong Police Substation]
Masih belum mendengar kabar dari adikmu?
Dia sudah keluar dari jaringan selama berhari-hari.
Sepertinya dia benar-benar terluka.
Dia akan menelepon malam ini.
Kalian berdua selalu bertengkar seperti ini,
lalu berbaikan seolah tidak terjadi apa-apa.
Ya, aku sedang dalam perjalanan.
Sekitar dua puluh menit.
Oke.
Sampai berjumpa lagi.
Oh, hari jadimu?
Anda membawanya ke suatu tempat yang bagus malam ini?
Apakah kamu cemburu?
Tentu saja saya.
Kembali bekerja.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
- Tetap bertahan. - Ya.
- Semoga malammu menyenangkan. - Terima kasih.
Selamat tinggal.
Kamu juga harus segera menikah.
[Woo Jin, ayahmu akan dibebaskan bersyarat sebagai narapidana teladan pada tanggal 1 Juni.]
[Tae Hyung]
[Silakan ambil. aku khawatir.]
Masih belum ada kabar darinya.
Jin itu.
Apa yang kamu pikirkan?
Hah?
Apakah ada yang salah?
Tidak, tidak apa-apa.
Apakah ini tentang Tae Hyung?
Anda selalu menjadi seperti ini ketika namanya disebutkan.
Kamu masih belum bisa menceritakan semuanya padaku, kan?
Sebenarnya, dia adalah...
[Hasil Konversi Penuh Waktu] [Hasil Pemeriksaan Dokumen Makanan BS]
[Status Aplikasi MAKANAN BS 2025]
[Dokumen Anda telah berhasil dikirimkan.]
[Pindah ke Tempatku Sendiri!]
Halo?
Ya, halo?
Saudari.
Kamu adalah orang favoritku di seluruh dunia.
Benar-benar?
Bagaimana denganmu?
Kamu juga favoritku. Di seluruh dunia.
Saudara laki-laki.
Kapan kamu datang?
Kamu bilang kamu akan datang saat hujan berhenti.
Berapa malam saya harus tidur?
Sepuluh malam?
Seratus malam?
Setelah Anda tidur selama seratus malam
dan tumbuh sedikit lagi,
Aku akan menjemputmu.
Aku tidak menunggumu lagi.
Kali ini,
akulah yang meninggalkanmu.
Jangan pernah bertemu lagi.
Sun Woo Jin.
aku akan datang...
mengerti kamu.
Apakah Anda benar-benar harus menjadikan saya semacam beban?
Bagaimana kabarmu menjadi beban?
Kadang-kadang,
sejujurnya aku berharap aku sendirian.
Bukan adik Woo Hyun Joo.
Hanya Woo Hyun Jin.
Itu semua bohong.
Bagaimana Anda bisa percaya begitu saja?
Aku tidak bermaksud begitu.
Mama?
[Aula Pemakaman]
Dari mana suara itu berasal?
Saya pikir itu di sebelah.
Mengapa bayi itu banyak menangis?
Apakah itu bayi yang selamat sendirian?
Itu memilukan.
Apakah kamu lapar?
Apakah kamu kencing?
Mengapa kamu menangis?
Mama.
Apakah kamu sakit?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Jangan menangis.
Anak baik.
Mengapa? Ada apa?
Tunggu, tunggu.
Mama.
Untuk Joo.
Apa...
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu terlihat terluka.
Anda harus pergi ke rumah sakit.
Bergerak perlahan.
Anda benar-benar harus diperiksa.
Jangan bergerak. Tetap diam.
Jin itu.
aku akan menghapusmu
dari hidupku sekarang.
Ketua pelayat,
kamu punya pengunjung.
Perwira Senior Sun
benar-benar orang yang baik.
Dia juga selalu memperhatikan kami junior.
Dia benar-benar...
senior yang hebat.
[Pilihan Makanan di Aula Pemakaman] Apakah itu yukgaejang?
Atau sup daging lobak?
Kepala pelayat yang sebenarnya mengatakan untuk melakukan ini.
Lalu tiga puluh porsi? Lima puluh?
Dia mengatakan seratus.
Kepala pelayat.
Silakan lihat ini juga.
Pakaian pemakaman?
Opsi satu.
Jenis peti mati?
Situs pemakaman?
Pasu?
Hanya pilihan satu.
Tolong jadikan semuanya pilihan satu.
Apa?
Pergi saja.
Apa yang harus aku lakukan denganmu?
Anda ingin lebih?
Itu menjijikkan.
Jangan datang ke sini.
Mama.
Kembali dan tidur.
Berhentilah menghalangi.
Kapan bibimu datang, serius?
Hei, hei.
Jangan datang kepadaku.
Berhenti!
Tunggu.
Kenapa kamu begitu berat?
Apakah itu semua kotoran atau apa?
Mama.
Apakah kamu sudah makan hari ini...
Hai?
Hei, berhenti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai.
Hei, hei!
Sun Tae Hyung...
Kenapa kamu ada di sini,
membiarkan dirimu berakhir seperti ini?
Hai.
Kenapa bibimu belum datang?
Saat dia muncul,
Aku menagihnya untuk semuanya.
Dari membuatku menjadi orang yang paling berkabung hingga semua cuci tangan ini.
Apa? Anda tersenyum?
Ini bukan waktunya untuk tersenyum.
Baca ruangan.
Kenapa dia lama sekali?
Apa itu?
Mengapa dia menaruh bayi itu di sana?
Ya ampun, lihat bayi itu.
Apa itu?
Apakah itu bayi?
Ligamen saya terkilir, jadi saya harus digips selama dua minggu.
Astaga...
Bukankah itu dari kamar mandi?
Kenapa kau...
Mengapa kamu meninggalkan bayi itu bersamaku?
Ayo. Ayo pergi.
Tinggalkan saja dia.
aku akan melakukannya.
Hyunjin.
Kenapa kamu tidak makan?
Ayo makan.
Ini sungguh berat bagimu, bukan?
Ya.
Tetap...
akan lebih mudah untuk tidak berdiri sendiri sebagai kepala pelayat.
Apakah itu mertua yang Anda sebutkan sebelumnya?
- Orang Pimang itu? - Ya.
Apakah dia banyak membantu?
Ya.
Ketika saya kembali dari rumah sakit,
dia sudah memilih pakaian pemakaman dan gucinya.
Dia bahkan memilih peti mati adikku.
Saya tidak begitu tahu semua hal ini.
Saya rasa itu melegakan, bukan?
Oh benar.
Mengapa lenganmu tiba-tiba sakit?
Itu juga...
karena dia.
Saya mendapat gips segera setelah saya datang ke aula pemakaman,
lenganku sakit,
kepalaku ada di mana-mana.
Semua ini tidak terasa nyata.
Kamu tidak baik-baik saja sama sekali.
Hanya saja...
Aku tidak percaya adikku begitu
dalam foto peringatan itu.
Rasanya seperti jika aku pulang ke rumah sekarang,
dia akan berada di sana.
Mungkin itu sebabnya.
Rasanya tidak nyata.
Seperti yang Anda tahu,
Woo Joo saat ini tidak memiliki wali sah.
Jika tak satu pun dari kalian bersedia menerimanya,
dia akan ditempatkan di fasilitas perawatan.
Sejak
kalian berdua adalah kerabat terdekatnya,
kita perlu memutuskan siapa di antara kalian yang akan membesarkannya.
Jadi sekarang kamu juga menanyakan hal ini padaku?
Saya baru saja menghabiskan tiga hari memutuskan apakah akan menyajikan tiga puluh porsi yukgaejang,
apakah pakaian penguburan harus dari rami atau campuran katun,
bahkan bentuk pegangan peti matinya
dan hadiah terima kasih untuk pelayat.
Aku menjawab semua itu.
Tapi kenapa kamu bertanya padaku tentang seorang anak?
Saya baru pertama kali bertemu dengannya di sini.
Saya bukan seseorang yang bisa bertanggung jawab terhadap siapa pun.
Dan aku sudah selesai terlibat dengan Sun Woo Jin.
Aku akan membesarkannya.
Aku akan menjaga Woo Joo.
Ini adalah hal terakhir yang akan saya lakukan.
Mari kita tidak bertemu lagi.
Saya tidak berharap kita akan terlibat lagi.
Hati-hati di jalan.
Dan besarkan anak itu dengan baik.
Saya harap Anda segera pulih.
Hei, anak kecil.
Jangan pernah bertemu lagi.
Di Sini. Ini hadiah terakhirku.
Joo itu,
Ayo pulang.
Aku akan hidup baik bersama Woo Joo.
Ayo makan.
Tempat apa ini...
Bagaimana kamu bisa melakukan semua ini sendirian?
Aku akan lulus, apa pun yang terjadi,
dan membesarkan Woo Joo tanpa dia kekurangan apapun.
Tolong bantu!
Aku akan menyerahkan Woo Joo.
Ayah?
Bawa dia. Sekarang.
saya sudah selesai. Kami terputus.
Anda tidak bisa memutuskannya sendiri.
Kami...
Kita sudah melewati batas itu.