(Gen Z)
(Episode 38)
(Rumah Sakit Rakyat Jiangzhou)
Anda harus berhenti
bergantung pada orang lain.
Saya akan mengajari Anda, dan Anda bisa
memberi saya pengobatan akupunktur.
Itu bukan ide yang bagus.
Nak,
kakiku mungkin cacat,
tapi otakku tidak.
Anda harus tahu bahwa tuan Anda dan saya
berada di sekte yang sama.
Baik-baik saja maka.
Izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Saya tidak ingat itu.
Kamu melihat?  Saat aku bertanya padamu,
kamu bilang kamu tidak ingat.
Bagaimana saya tahu
apakah Anda bisa melakukan akupunktur atau tidak?
Mengapa saya tidak membacakan
Buku Klasik Batin Kaisar Kuning
untuk Anda?
Jika tidak,
kenapa kamu tidak mengujiku
dengan titik akupuntur?
Cukup.
Istirahatlah dengan baik.
Jika Guru tidak membalas saya
pada jam 8 malam,
saya akan memberikan Anda
pengobatan akupunktur yang sama seperti kemarin.
Hati-hati.
Anda memang muridnya yang setia
.
Apakah panas?
Tidak.
Siapa ibuku?
Lark Kecil?
Siapa?
Bagus.
Ketika saya bertanya tentang sesuatu,
Anda tidak ingat.
Dan, saya tidak bisa mengikuti permintaan Anda
tanpa merasa khawatir.
Kita tidak akan pernah
berada di halaman yang sama.
Kita harus berpegang pada
instruksi tuanmu.
Kalau saja dialah yang menderita
amnesia.
Saya kira
Anda dapat menelepon di sini.
Tunggu.
Aku bahkan tidak tahu
apakah kamu berpura-pura bodoh di sini.
Cukup.
Anda sama sekali tidak mengerti apa yang saya katakan
.
Aku tidak tahu apakah harus bertindak bodoh atau tidak,
semuanya karena
tuanmu itu.
Ayo cepat.
Bantu saya menelepon.
Tanyakan pada Shen Xin
bagaimana kabar ibuku.
Ada apa dengan diamnya?
Cepat telepon dia.
Jangan buang waktu.
Tian Zhen, apakah
kamu sudah membaca beritanya?
(Bagaimana situasi di pihak anda?)
(Apakah Pak Niu dan putranya)
(kasus yang terkonfirmasi?)
Apakah kalian mengkarantina mereka?
Aku baik-baik saja di sini.  Bu, jangan khawatir.
Tapi kami tidak berhasil menyelamatkan
putra Pak Niu.
(Pak Niu baik-baik saja.)
(Saat ini dia dirawat di
rumah sakit provinsi.)
(Bagaimana kabarmu dan kakek nenekku?)
Kami baik-baik saja.  Jangan khawatirkan kami.
(Apakah situasi di kota
terkendali?)
Ya.
Ayah ada di sini.
Dia membimbing saya setelah dia datang ke sini.
Resep yang dia berikan kepada saya
tepat sasaran.
(Saya sudah memberi tahu semua orang)
(sesuai instruksi Ayah.)
Saya mengatakan kepada mereka untuk tidak datang kepada kami
jika mereka sakit.
Aku akan menemui mereka sebagai gantinya.
Apakah Anda memiliki cukup masker wajah?
Apakah Anda memerlukan saya untuk mengirimkan lebih banyak kepada Anda?
(Ya, saya membawa banyak obat.)
Tian Zhen,
apakah kalian sudah kehabisan obat?
(Tahun Baru Imlek sudah dekat.)
(Saya ingin tahu apakah perusahaan kurirnya)
(akan berhenti beroperasi saat itu.)
(Kami akan mengirimkannya kepada Anda.)
(Dan,)
sachet flu
cukup efektif.
Apakah Anda tetap memakainya?
Ya tentu.
Aku sudah menyimpannya.  Lihat.
-(Ada di sini.)
-Tian Zhen,
dengarkan.
Dilihat dari situasinya,
tidak realistis bagi Anda untuk kembali.
Anda harus menjaga diri sendiri dengan baik.
Untungnya, ayahmu ada bersamamu.
(Kita bisa beristirahat dengan tenang sekarang.)
Jaga dirimu.
Tian Zhen,
suruh ayahmu bicara padaku.
Ayah tidak mengizinkanku.
Sekarang, kita perlu menjaga
jarak sosial.
Dimana dia?
(Dia tinggal di ruangan seberang.)
(Kamar kami tidak bersebelahan.)
Ambil foto
dan tunjukkan padaku.
Bu, kalau Ibu sedang mencarinya,
Ibu bisa langsung menelponnya.
(Anda tidak perlu melalui
semua masalah ini.)
Ren Tian Zhen.
Dimana ayahmu?
(Jangan bohong padaku. Katakan sejujurnya.)
(Ayah pergi ke Wuhan.)
Apa?
Itu masalah besar!
Kenapa dia tidak memberitahu kita
sebelumnya?
Kalian berdua, berhenti menelepon dia.
Halo?  Apakah
Anda sudah sampai di Wuhan?
(Ya.)
Saya sudah sampai di Wuhan.
Banyak teman kita yang tertular.
(Kita kekurangan pasokan medis.)
(Bagaimana dengan ini?)
Ambilkan masker
dan pembersih wajah untukku.
(Mari kita tutup
pusat kesehatan untuk saat ini.)
(Dapatkan lebih banyak masker)
(dan kirimkan ke sini.)
Mereka hampir tidak melakukan
tindakan perlindungan apa pun di sini.
Baiklah saya mengerti.
Saya akan melakukan penghitungan inventaris sekarang.
Bagaimana dengan ini?
Anda dapat menyimpan satu atau dua kotak
untuk Tuan dan Nyonya.
Anda tidak perlu peduli dengan kami.
Jaga dirimu baik-baik.
Ya, lupakan kami.
Anda berada di garis depan.
Keselamatan dulu, kamu dengar aku?
Saya mendengar suara Guru.
Ling Lan,
aku serahkan Tuan dan Nyonya padamu.
Aku akan menyerahkan keluarga kami
padamu.
Jangan khawatir.
Jaga dirimu baik-baik.
Seorang pasien datang.  Aku akan menutup telepon sekarang.
Oke.  Selamat tinggal.
Buru-buru!
Seseorang!
Ayah, Ibu,
aku memutuskan untuk membawa
orang tua Xin Zheng ke
sini.
Aku akan membawa Tou Tou ke sini juga.
Ling Lan,
aku mendukung keputusanmu.
Saya akan mengatur Tou Tou
untuk menjemput Kakek dan Nenek di Yunnan.
Setelah itu,
saya akan menuju ke pusat medis
dan bersiap untuk menutupnya.
Aku akan memeriksa
Shan Dao juga.
Apakah Tian Zhen akan kembali?
Dia anakku.
Aku akan menelepon.
Ini adalah momen penting untuk melihat apakah
dia bisa mendapatkan pijakan di bidang kedokteran.
Dan, jika dia tetap di Hubei,
dia dapat membantu Xin Zheng
bila diperlukan.
-Aku akan membuat persiapannya kalau begitu.
-Oke.
Halo?
Tou Tou,
kamu dimana?
Ini memang putriku.
Dia tidak pernah panik pada
saat-saat penting seperti itu.
Dia putriku juga.
Dia memang
mirip denganku.
(Dingin Besar mewakili)
(cuaca yang sangat dingin.)
(Setelah Dingin Besar berakhir,)
(musim dingin akan berlalu, dan musim semi akan datang)
(Dengan demikian, siklus baru dimulai.)
(Dingin Besar)
Ren,
aku khawatir
kita  tidak dapat mengobati penyakit ini tepat waktu
jika kita harus menunggu pengobatan Barat.
Kita perlu bergantung pada
TCM untuk ini.
Mari gunakan akupunktur
dan pengobatan Tiongkok.
Ini pasti akan berhasil.
Tuan Luo, apakah Anda mencari saya?
Tuan Wang, izinkan saya memperkenalkan dia kepada Anda.
Ini adalah
Profesor Ren Xin Zheng dari
Universitas
Pengobatan Tiongkok Jiangzhou.
Ini adalah kepala
Departemen Penyakit Dalam,
Wang You Ming.
Senang bertemu Anda, Tuan Wang.
Jadi, Anda adalah Profesor Ren yang terkenal.
Kamu merayuku.
Saya membaca buku Anda sebelumnya.
Dan, Luo terus bercerita padaku
tentang kisah legendarismu.
Terima kasih
telah datang jauh-jauh ke sini
saat kami mengalami masa sulit.
Kamu merayuku.
Bagaimana situasi di sini?
Itu buruk.
Kami menggunakan Azitromisin,
tablet Moxifloxacin Hydrochloride,
ekspektoran,
dan bahkan pengobatan Tiongkok.
Sekarang, sepertinya
Diammonium Glycyrrhizinate
sedikit efektif.
Namun, kami tidak yakin.
Ngomong-ngomong, ketika saya sedang berkeliling,
seorang pasien mengatakan kepada saya bahwa dia merasa
jauh lebih nyaman
setelah menerima perawatan akupunktur.
Rasanya seperti ada batu berat yang
terangkat dari dadanya.
Saya baru saja berada di samping Profesor Ren.
Tepat setelah dia memberikan
pengobatan akupunktur,
pasien mengatakan
dia merasa jauh lebih baik.
Ya.
Saya tidak mengerti
TCM sama sekali.
Kami para dokter di Barat
bahkan belum menemukan virusnya.
Namun,
Anda sudah mulai mengobatinya.
Soalnya,
pasien mengatakan efektif
setelah mendapat
pengobatan akupunktur.
Apakah ini kasus
pengobatan plasebo?
Menurut pendapat saya,
pengobatan Barat mempelajari
penyakit yang diderita manusia,
sedangkan pengobatan Tiongkok mempelajari
manusia yang sakit.
Virus itu seperti benih.
Jika suatu benih ingin berkecambah,
diperlukan lingkungan,
tanah, dan suhu yang sesuai.
Saya tidak peduli jenis benih apa itu.
Jika saya merusak
lingkungan pertumbuhannya,
virusnya akan lenyap.
Jadi, maksudmu
lingkungan berkembangnya virus
adalah tubuh manusia, bukan?
Itu sepenuhnya benar.
Jika badan terasa dingin, hangatkanlah.
Jika badan panas, dinginkan.
Tidak perlu
menanyakan penyakitnya.
Keseimbangan dalam segala hal.
Ketika seorang pasien sakit,
mereka tidak merasakannya.
Selama mereka melewati
saat-saat paling berbahaya
dan membiarkan kekebalan mereka tumbuh,
tubuh mereka
akan pulih secara alami.
Itu benar.
-Aku ingin meminta sesuatu padamu.
-Tolong angkat bicara.
Rumah sakit kami
sudah pada kapasitas maksimal.
Dan, masyarakat masih terus mengirimkan
lebih banyak pasien ke sini.
Lihat.
-Departemen Rawat Inap Kami
-Ya.  Luasnya
hanya 300m²,
tapi kami punya banyak pasien di sini.
Sekalipun mereka tidak sakit,
pada akhirnya mereka akan tertular.
Seorang pasien memberi tahu saya
bahwa Anda cepat dalam memberikan
pengobatan akupunktur.
Saya berpikir
jika Anda bisa
membantu komunitas kami juga
sehingga tekanan kami
bisa berkurang.
Tentu saja, mereka kekurangan
perbekalan pokok di sana.
Ini akan lebih sulit daripada di sini.
Mohon pertimbangkan itu.
Jika Anda menyetujuinya,
saya akan memperkenalkan Anda kepada mereka.
Tidak masalah.
Ini bagus.
Profesor Ren, terima kasih banyak.
-Jangan sebutkan itu.
-Terima kasih.
-Itulah yang harus aku lakukan.
Anda sangat membantu kami.
Ini pekerjaan saya.
(Qibo Medical Center)
Hari ini adalah hari terakhir
layanan ekspres kota.
Kami harus istirahat
setelah mengemas barang-barang ini.
-(Li Quan.)
-Halo, Tuan Ren?
(Bagaimana keadaan di sana?)
Aku baik-baik saja.
Sudahkah Anda menemukan alasan
Anda datang ke sini?
Tuan Ren, apa yang Anda maksud dengan itu?
Jika ada pertempuran sulit di depan,
maukah Anda bergabung dengan kami?
Tentu saja.
Saya kekurangan tenaga di sini.
Jika ini seperti SARS, maka
ini adalah masalah hidup dan mati.
Tuan Ren,
saya sudah mati satu kali.
(Kaulah yang menyelamatkanku.)
(Aku tidak takut mati,)
(apalagi penyakit ini.)
Bagus.
(Istri saya sudah menyiapkan)
(bahan-bahan yang diperlukan
untuk melawan)
epidemi.
Kamu...
Kamu bisa mengendarai mobil Yang Xiao Hong di sini.
Oke.
Terima kasih.
Tuan Ren,
saya seharusnya berterima kasih kepada Anda.
-Apakah itu Profesor Ren?
-Ya.
Tuan Ren menyuruh saya pergi ke Wuhan.
Kalau begitu, kamu bisa mengambil mobilku.
Ini bisa memuat lebih banyak persediaan medis.
Ya.
Oke.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya akan segera menuju ke Wuhan.
Saya di sini untuk mengunjungi Anda.
wuhan?  Apakah
kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah kamu tidak membaca beritanya?
Bahkan para ahli mengatakan bahwa kita sebaiknya
menghindari pergi ke sana.
Mengapa kamu harus pergi ke sana?
Tuan Ren membutuhkan semua bantuan yang bisa dia dapatkan.
Mengapa harus Anda
padahal ada orang lain
di pusat kesehatan?
Saya harus pergi.
Dan, saya tidak tahu
kapan saya akan kembali.
Saya di sini untuk mengucapkan selamat tinggal kepada Anda.
Kami menyeduh
sendiri sup jamu ini.
Ingatlah untuk mengambilnya.
Oh ya.
Aku membuatkan
sachet beraroma untukmu.  Sampai
jumpa.
(23 Januari, jam 10 pagi,)
(Jalan keluar dari Wuhan
diblokir.)
(Tetap bersatu,
memerangi epidemi.)
(Wuhan adalah kota pahlawan.)
(Mereka akan berhasil melewatinya.)
(Selama Malam Tahun Baru Imlek,)
(pesawat
malah menuju ke Wuhan.)
(Dokter paling berprestasi)
(peralatan paling canggih,)
(dan persediaan mendesak yang
mereka perlukan telah dikumpulkan.)
(Tingkat kesembuhan,)
(menurunkan tingkat infeksi
seminimal mungkin,)
(tingkat kematian...)
(Setiap orang mengambil bagian dalam memerangi
epidemi, pengunjung tidak diperbolehkan)
Mereka yang ahli
dalam memberikan pengobatan akupunktur
memperlakukan yang kanan dengan kiri
dan memperlakukan kiri dengan kanan.
Setelah Anda menemukan posisinya,
Anda hanya perlu memastikan
meridian yang Anda targetkan.
Sesederhana itu?
Ya.
Soalnya, akupunktur mudah dipelajari
dan sulit dilupakan.
Bagaikan serpihan dalam daging,
bahan yang tercemar,
simpul,
dan aliran sungai yang tersumbat.
Sesederhana itu.
Dalam lingkungan keluarga,
kita bisa menggunakan jari sebagai pengganti jarum.
Jika kami mengajari pasien cara melakukannya,
mereka tidak perlu mengunjungi rumah sakit.
Profesor Ren,
terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
Profesor Ren,
saya rasa
kita sedang menyaksikan sejarah di sini.
Itu benar.
Apakah anak laki-laki itu
anakmu?
Dia anak yang cukup berbakti.
Dia muridku.
Dia seperti anakku.
Anak saya
sedang merawat pasien
di sebuah desa di Hubei.
Anda orang Samaria yang baik hati.
Seluruh keluarga Anda
adalah orang Samaria yang baik hati.
Terima kasih atas pujiannya.
Aku akan membelikanmu obat Tiongkok.
Istirahatlah dengan baik.
Profesor Ren,
kamu memberi makan
suamiku dengan apa?
Ini adalah sup obat herbal yang
saya resepkan untuk memerangi epidemi.
Anda harus meminumnya juga.
Ini dia.
Terima kasih.
Profesor Ren.
Kemarilah sebentar.
Profesor Ren,
saya tahu bahwa TCM berfokus pada
observasi, auskultasi dan penciuman,
penyelidikan, dan pembacaan denyut nadi.
Tapi sekarang, kita bahkan tidak tahu
apa sebenarnya virus itu.
Namun, Anda memberi mereka
sup jamu.
Dan semuanya mengambil
sup yang sama.
Saya khawatir ini tidak masuk akal.
Saya tidak punya waktu untuk menjelaskannya kepada Anda.
Anda dapat mengambilnya jika Anda mau.
Lihatlah berapa banyak pasien yang
kita miliki di luar sana.
Dan, itu dingin.
Kondisi mereka akan semakin parah
jika mengantri di luar.
Anda dapat menelepon sendiri.
Tapi...
Bagaimana perasaanmu?
Ayah, Ibu, di luar dingin.
Aku membawa kalian berdua kembali bersamaku
karena tahun ini cukup sibuk.
Oke.
Kalian belum bertemu
cucumu, kan?
Cucu perempuan?
Tou tou.
Datang dan sapa kakek nenekmu.
Halo, Kakek, Nenek.
Saya murid Tuan Ren.
Saya akan meninggalkan barang bawaan Anda di sini.
Aku akan bergerak dulu.
Gadis ini adalah sesuatu yang lain.
Tou tou!
-Tou Tou!
-Aku akan mengunjungi Paman Senior.
Disini.
Kirimkan ke Tuan Ren sekarang juga.
Mereka sangat membutuhkannya.
-Oke?
-Oke.
Dan,
Anda sebaiknya tidak meletakkan kacamata di sini.
Anda tidak boleh meletakkan sesuatu
di atasnya.
Tempatkan mereka di atas.
-Oke.
-Itu benar.
Tingkatkan ini.
Terima kasih.
Biarkan saya memeriksa sisi ini.
Ngomong-ngomong, apakah Tian Zhen sudah menghubungimu?
Apakah mereka memerlukan perbekalan?
Dia baik-baik saja di sana.
Bagaimanapun, ini adalah desa kecil.
Sekarang, fokus utama kami adalah Wuhan.
Li Quan memberitahuku
bahwa sepotong debu pun
sangat berharga bagi mereka.
Tim medis kami
akan memberikan semua yang
kami bisa berikan kepada mereka.
Tunggu, bukankah kamu bergabung dengan tim medis?
Aku sudah mendaftarkan namaku.
Tapi mereka menolakku.
Yang ada di tim medis itu
dari Departemen
Pengendalian Infeksi, Pulmonologi,
Anestesiologi, Perawatan Intensif,
dan sebagainya.
Saya yakin akan ada anak-anak yang sakit
di sana juga.
Entah bagaimana, mereka tidak membutuhkan seseorang
dari Departemen Pediatri.
Kalau harus kukatakan,
selain departemennya, status mereka
juga harus dipertimbangkan.
Seorang penyendiri seperti saya yang
tidak memiliki komitmen apa pun
harus diprioritaskan
dan dikirim ke garis depan.
Omong kosong.  Apa yang kamu katakan?
Semua relawan
akan berangkat dengan selamat
dan kembali dengan selamat.
Lihatlah apa yang kamu katakan.
Kamu membuatnya seolah-olah
tidak ada orang yang
peduli padamu.
Ya kamu benar.
Setiap orang harus aman
dan sehat.
Saya hanya berpikir inilah saat yang
saya tunggu-tunggu
ketika saya memutuskan untuk belajar kedokteran.
Sekarang kalau dipikir-pikir,
akan sukses jika saya
menjaga diri sendiri
sebelum belajar TCM.
Namun kini setelah saya mempelajari TCM,
saya mencoba mengabdikan diri
untuk kesejahteraan masyarakat.
Mendedikasikan diri Anda untuk kesejahteraan
masyarakat?
Anda belajar TCM dengan uang Anda sendiri.
Anda bertumpu pada
pencapaian masa lalu Anda.
Baiklah.  Bagaimana dengan ini?
Anda bisa melanjutkan.
Saya akan melunasi biaya pengirimannya.
Tidak perlu pergi.  Kembali.
Saya sudah pergi ke sana.
Mereka mengatakan biaya pengiriman akan
dihapuskan jika akan dikirim
ke zona epidemi.
Benar-benar?
Tuan Ren, saya akan mengurusnya.
Anda harus tidur siang.
Rawat pot Anda.
Sudah beberapa hari sejak Anda beristirahat.
Kamu tidak terbuat dari besi.
Anda harus tidur siang.
Serahkan ini padaku.
Ini berpacu dengan waktu.
Setiap detik berharga.
Tuan Ren, tolong dengarkan saya.
Sudah beberapa hari sejak kamu tidur.
Jangan bicara padaku.
Aku masih perlu membalas
SMS Tou Tou nanti.
Saya perlu memberitahunya rencana perawatan
Wu Shan Dao.
Tou Tou seharusnya sudah tidur saat ini.
Dia tidak akan tidur
sebelum menjawab panggilanku.
-Tuan Ren, aku mohon...
-Kembali bekerja.
Sayang.
Saya membawa orang tua Anda
dari Yunnan ke rumah kami.
Keempat tetua tinggal bersama.
Mereka bisa menjaga satu sama lain.
Sayang, itu pasti berat bagimu.
Awalnya, saya ingin
membawa Tou Tou kembali juga.
Tapi dia tidak mau kembali.
Dia bilang dia ingin
menjaga Wu Shan Dao.
(Abaikan saja dia.)
(Biarkan saja.)
Bagaimana situasi di sana?
(Apakah mereka menutup kota?)
(Apakah kalian kekurangan persediaan makanan?)
Di sini sangat buruk.
Bagaimana dengan keluarga?
Saya hanya harus berjuang untuk mendapatkan makanan
setiap jam 12 pagi.
Hanya itu saja.
Komunitas kami telah menutup
pintu masuk.
Tidak seorang pun diperbolehkan
masuk atau keluar dari area tersebut.
(Apakah Anda membutuhkan saya untuk mengirim
lebih banyak siswa ke sana untuk membantu Anda?)
Tetaplah di rumah
dan jangan pergi ke mana pun.
Itulah bantuan terbesar yang dapat Anda tawarkan.
(Ren Xin Zheng)
Pasien dalam daftar nama ini
harus dipindahkan ke
rumah sakit tersier Kelas A hari ini.
Tidak ada cara untuk melakukannya.
Mereka tidak punya ruang di sana.
Jika demikian, tiga yang pertama harus
dipindahkan ke sana.
Ketiganya
harus dipindahkan ke sana.
Tidak ada cara untuk melakukannya.
Anda batuk?
Saya baik-baik saja.
Ada terlalu banyak pasien di sana.
Saya tidak akan bercanda dengan kesehatan saya.
Kamu sebaiknya pergi.
Baiklah.  Saya mengerti.
Berhati-hatilah, oke?
Aku akan membuatkanmu sup obat herbal.
Ini dia.
Oke.
Saya sedang menunggu ini.
Apa yang salah denganmu?  Apakah
kamu juga batuk?
Ayo, biarkan aku memeriksa denyut nadimu.
Turunkan volume suara Anda.
Jangan biarkan dia mendengarnya.  Sudah
berapa lama
sejak Anda mulai batuk?
Apakah ada gejalanya?
Belum lama ini.
Dadaku terasa sesak saja.
Anda tidak harus memberitahunya tentang hal itu.
Anda tidak harus melakukannya.
Jangan khawatir.
Anda memerlukan perawatan akupunktur.
Ini adalah masalah yang sangat besar.
Oke.
Nanti,
saya akan menerima perawatan
di koridor.
Begitu dia dirawat di rumah sakit,
saya akan dikarantina
di rumah sakit kabin keliling.
Aku akan baik-baik saja saat itu.
Saya juga menerima
pemberitahuan karantina dari
rumah sakit kabin keliling.
Mereka bilang
aku bisa diterima besok.
Matahari terbit yang indah.
Aku hanya tidak tahu
apakah ini kali terakhir aku
melihat matahari terbit.
Apa yang salah denganmu?
Profesor Ren!
Apa katamu?
Ayahmu pingsan?
Apakah dia terinfeksi?
Li Quan berkata dia memberinya ujian.
Itu bukan virus corona.
Dia pikir
Ayah terlalu kelelahan.
(Dia melakukan semuanya sendiri.)
(Badannya panas.)
Jika iya,
apakah dia demam?
(Ya, dia demam tinggi.)
(Meski begitu, dia tetap bersikeras
membuat obatnya sendiri.)
Dr Ren!
(Katakan pada ayahmu
untuk mengikuti tes lagi.)
Tes pertama mungkin tidak akurat.
Bu, aku tutup dulu teleponnya.
Ada pasien masuk.
Ada apa?
Apakah Xin Zheng terinfeksi?
Kalau begitu, kamu harus menuju ke sana.
Pergilah ke tempat Xin Zheng berada.
Anda telah terganggu
selama beberapa hari terakhir.
Hatimu bersamanya.
Pergi sekarang.
Dia...
Dia tidak mengizinkanku pergi.
Terus?
Anda seorang dokter.
Kamu sebaiknya pergi.
Saat ini, negara kita
membutuhkan semua talenta yang bisa mereka dapatkan.
Tapi bagaimana dengan kalian?
Ayahmu dan aku sangat sehat.
Jangan khawatir.
Xin Zheng sudah
mempercayakan orang tuanya kepadaku.
Kami akan mengurus mereka.
Ayahmu dan aku telah berpraktik
kedokteran selama 60 tahun.
Mengapa kamu masih mengkhawatirkan kami?
Bukan itu.
Lalu apa masalahnya?
Wuhan telah ditutup.
Bagaimana saya bisa masuk ke dalam?
Kamu membuatku panik.
Apakah Anda ingin pergi ke sana atau tidak?  Kalau
begitu mudah saja.
Ketika ada kemauan,
di situ ada jalan.
Mudah bagimu untuk mengatakannya.
Ini adalah surat undangan yang
dikirimkan ke pusat medis kami
oleh otoritas lokal Distrik Jiang'an.
Bawalah ini bersamamu.
Ibumu dan aku
sudah menangani prosedurnya
dua hari yang lalu.
Pergi sekarang.
Ayo cepat.
Baiklah sekarang.
Jangan khawatir tentang keluarga.
(Rumah Sakit Rakyat Jiangzhou)
(Guru, dapatkah Anda melihat ini?)
(Dapatkah Anda melihat ini?)
(Lihat.)
(Lihat!)
Dia dapat berdiri sekarang?
(Ya. Dia tiba-tiba berdiri.)
(Saya terkejut.)
Saya terkejut.
Lihat.
(Katakan padanya untuk berhati-hati.)
Sekarang,
dia kekurangan tempurung otak.
Anda perlu memasang helm di kepalanya.
Mengerti.
Aku akan membiarkan dia memilih warna
saat aku kembali.
Dia bisa memilihnya sendiri.
Ngomong-ngomong, Guru...
Hati-hati.
(Anda tahu, ketika kami pertama kali memuja
pendahulu kami,)
(Anda bilang musim semi sudah tiba)
meskipun suhunya rendah.
Namun, udara musim semi
berbeda dengan udara musim dingin.
(Saat itu, aku pikir kamu
mengatakan hal yang tidak masuk akal.)
(Musim semi dan musim dingin bersama? Omong kosong.)
(Tapi hari ini,)
(Aku merasakan udara musim semi.)
Itu bagus.
Memberitahu saya kemudian.
Bagaimana perasaanmu?
(Yah,)
(hari ini Awal Musim Semi.)
Di malam hari, terasa lembap.
Mungkin karena
udara di darat menjadi hangat.
Itu berarti
kamu tidak berbohong padaku.
Itu bukan aku.
(Itu Langit dan Bumi.)
Jadi, Langit dan Bumi tidak pernah berbohong, ya?
Saat musim gugur berlalu tanpa kembali,
musim semi jatuh sebagai musim berikutnya.
Kalian berdua tidak berbudaya.
Shan Dao.  Dasar
orang tua yang tidak tahu berterima kasih.
Jadi,
(kamu lupa dengan
orang yang merawatmu)
sekarang kamu sudah hampir
pulih sepenuhnya ya?
(Tepatnya.)
(Tou Tou, kamu telah meningkat pesat.)
Inderamu
telah diasah secara signifikan.
Anda jauh lebih jeli
(terhadap lingkungan sekitar Anda sekarang.)
Tunggu, Guru.
Mengapa kamu batuk?
Ini belum musim batuk.
(Jangan bilang kamu terinfeksi?)
Perhatikan kata-katamu.
(Aku merasa tidak enak badan hari ini.)
(Aku akan menutup telepon dulu.)
(Aku belum selesai.)
Halo?
Itu cepat.
Paman Senior,
saya merasa
tidak nyaman.
Jangan bilang
Guru terinfeksi?
Berhentilah membawa sial padanya.
Dia tidak akan tertular.
Jangan khawatir.
Itulah situasinya.
Saya akan segera berangkat ke Wuhan.
(Untuk pusat kesehatan,)
(Xiao Hong, Zhu Xia,)
(tolong urus.)
Nona Song, jangan khawatir.
(Pusat kesehatan tutup.)
(Semua orang akan tinggal di rumah)
(jika tidak ada pekerjaan.)
(Kami tidak akan keluar tanpa alasan.)
Nyonya, ingatlah untuk tetap berhubungan.
Anda juga harus menjaga diri sendiri.
(Jika Anda memerlukan bantuan)
(atau mengalami masalah apa pun,)
(beri tahu kami.)
(Kami akan memikirkan sesuatu.)
Jika kami menemukan sesuatu
yang efektif,
kami akan membagikannya di obrolan grup.
(Apakah kami mempunyai kasus yang terkonfirmasi
di pusat kesehatan?)
Untuk saat ini, belum.
Namun,
saya punya beberapa teman
yang tinggal di dekat Wuhan.
Bagaimanapun, mereka tertular
satu per satu.
(Ada juga kasus sporadis)
(Muncul di luar negeri saat ini.)
(Saya sangat khawatir.)
Anda tidak perlu khawatir.
Jiangzhou masih aman.
(Bukan itu yang saya khawatirkan.)
Sekarang, saya merasa
tidak berdaya.
Kalian sudah berada di garis depan,
namun kami hanya bisa
diam di sini.
Kami juga tidak tahu bagaimana kami dapat
membantu kalian.
Saya punya ide.
Beritahu Nona Song kalau begitu.  Di Sini.
(Ms Song, Hong,)
(Saya punya ide.)
Anda tahu,
saya punya grup ngobrol
dengan sesama pasien.
Kami saling menyemangati
di grup.
(Namun,)
(Semua orang panik akhir-akhir ini.)
(Dan, beberapa dari mereka
sudah tertular.)
(Mereka tidak dapat menemukan tempat
yang dapat mengobati kondisi mereka,)
(terutama ketika mereka seperti saya,)
yang mengalami  kesulitan
dalam berpindah dari satu tempat ke tempat lain.
Dan beberapa di antaranya juga berada di luar negeri.
Mereka sangat ketakutan.
Bisakah kita mengumpulkan
semua orang yang terinfeksi
(dan tidak dapat menemukan tempat)
(untuk mengobati kondisi mereka?)
(Para dokter di pusat kesehatan kita)
(sedang berada di rumah.)
(Mengapa kita tidak menyediakannya)
bantuan dan bantuan online?
Setidaknya
kita tidak boleh membiarkan mereka merasa
seolah-olah mereka telah ditinggalkan.
(Saya pikir itu ide yang bagus.)
(Jika kita melakukannya,)
(setidaknya kita bisa menyediakannya)
(dengan sedikit dukungan mental.)
Namun, yang terbaik adalah
jika kita memiliki dokter Barat juga.
Kita bisa menggabungkan kedua bidang tersebut.
Mengapa saya tidak menelepon
Peng Shi Yan untuk bergabung dengan kami?
(Oke.)
Yang, untuk kegiatan ini,
Anda dan Peng akan memimpinnya.
Hubungi Tian Zhen untuk bergabung dengan kalian juga.
Tian Zhen memiliki pengalaman praktis.
Dia dapat membaginya dengan grup.
(Pokoknya,)
(kita perlu melakukan semua yang kita bisa)
(untuk membantu mereka yang membutuhkan.)
Oke.
Nyonya, berhati-hatilah.
Saya akan menghubungi mereka sekarang.
Baiklah, Nona Song.
Ini adalah ide yang bagus.
Saya akan membuat obrolan grup nanti.
Ingatlah untuk mengambil
tindakan perlindungan
saat Anda berada di sana.
Saya akan membuat grup sekarang.
(Edit nama obrolan grup)
(Grup Dukungan Virus Corona)
(Hai semuanya. Saya Dr Peng.
Saya akan mencoba yang terbaik untuk membantu Anda semua.)
(Jembatan Sungai Yangtze Kedua di Wuhan)
Apa yang Anda lakukan di sini lagi?
Pergi sekarang.
Saya baik-baik saja di sini.
Kembali bekerja.
Tuan Ren.
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Keluarga kami baik-baik saja.
Jangan khawatir.
-Oke.
-Jangan khawatir.
Itu batuk serius yang Anda alami.
Saya baik-baik saja.
Saya sudah melakukan tes dua kali.
Kedua kali hasilnya negatif.
Dilihat dari suara batuk anda,
terdengar seperti abses paru.
Saya mempunyai terlalu banyak pasien
yang harus dirawat.
Aku tahu.
Aku disini.
Serahkan pasienmu padaku.
Oke.
(Song Ling Lan)
(Rumah Sakit Rakyat Jiangzhou)
Saya mencatat serangkaian teknik tangan
yang dapat membantu menghentikan batuk.
Saya akan mengirimkannya ke grup nanti.
Dan, saya akan menambahkan Nona Dong
ke dalam grup nanti
sehingga dia dapat membimbing para anggota.
Beritahu semua pasien dalam kelompok
untuk mempraktikkannya.
Tidak ada resep sama sekali.
Peng Shi Yan berkata sudah
waktunya Wang Shu Qing
meminum antibiotiknya.
Tidak ada antibiotik di sini.
Kami hanya memiliki teknik tangan.
Suruh dia berangkat kerja dulu.
Katakan padanya untuk tidak membiarkan
imajinasinya menjadi liar.
Itu akan memperburuk keadaan.
Beri dia mandi kaki dengan air panas nanti.
Baiklah, mengerti.
Itu saja untuk saat ini.
Kamu malas
saat aku tidak mengawasimu, ya?
Ini melelahkan.  Biarkan aku istirahat.
Tidak ada istirahat untukmu.
-Ayo.
-Oke.
Bagaimana Anda bisa beristirahat
ketika Anda baru saja mulai?
Ayo, kita lanjutkan.
Perutmu
semakin membesar.
Ayo cepat.
(Tian Zhen, ambil pulpen
dan selembar kertas.)
(Tuliskan resepnya.)
Silakan lanjutkan.
(Ephedra Cina, enam gram.)
(Poria cocos, 15 gram.)
(Almond, sembilan gram.)
(Akar Thorawax Cina, 15 gram.)
(Scutellaria baicalensis, enam gram.)
(Akar Liquorice Olahan, lima gram.)
(  Jahe mentah,)
(sepuluh gram.)
Ini resep
khusus untuk wabah.
Aku sudah bertanya pada ayahku.
Katanya kita bisa memanggang nasi merah
sampai berubah warna menjadi coklat keemasan
dan dijadikan bubur.
Ini menyegarkan limpa
dan menghilangkan kelembapan.
Ini membantu melawan penyakit ini.
Saya akan mengaturnya menjadi sebuah artikel
dan
segera menerbitkannya di akun publik.
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 38)