♪ Mengejar angin, saya berangkat jauh ♪
♪ Jalan di depan hilang, suaraku tidak pernah terdengar ♪
♪ Saya telah merasakan kegembiraan dan kesedihan ♪
♪ Meletakkan rendah, saya merencanakan setiap gerakan ♪
♪ dengan hati fana dan ikatan yang masih ada ♪
♪ Saya berkeliaran jauh dan lebar ♪
♪ Twist nasib dalam waktu putus asa ♪
♪ ikatan yang lebih hidup dari debu kehidupan ♪
♪ Masih mengejar apa arti keabadian ♪
♪ Bahkan keabadian berkedip dalam blink ♪
♪ Jangan mengejek kehidupan biasa ♪
♪ Saya bertarung sendiri saat kekacauan mengguncang dunia ♪
♪ Jangan mencemooh akar sederhana ♪
♪ Jenis hati, kejam saat aku harus ♪
♪ Nasib menggerakkan dengan sukacita dan kesedihan di bawah ♪
♪ Saya memegang gelombang antara hidup dan mati ♪
♪ Iman membawa saya melalui gelap yang tak ada habisnya ♪
♪ dan saya kembali dengan hati yang disempurnakan ♪
♪ Ditempa oleh persidangan, saya bangkit melalui tiga alam ♪
♪ terlahir kembali di roda nasib ♪
[Kenaikan abadi]
[Diadaptasi dari webnovel, kenaikan abadi oleh wangyu]
[Serial di www.qidian.com di bawah China Literature Limited]
[Episode 10]
Bagaimana sampah menyukainya
berakhir di Lembah Maple Kuning?
Namun pil fondasi
telah jatuh ke tangannya.
Dia pantas mati.
Tetapi budidayanya
lebih tinggi dari saya.
Saya ragu saya memiliki kesempatan melawannya.
Ini
pil serikat yang menyenangkan,
disempurnakan dengan racun nafsu yang diekstraksi dari binatang setan level 2.
Di Sini.
Saya penasaran untuk melihat
Apa yang terjadi denganmu
Setelah menelan ini.
Hai,
Anda sudah cukup lama mengintai.
Saatnya menunjukkan diri Anda.
Itu kamu.
Saya telah menunggu kesempatan untuk menghilangkan Anda.
Dan sekarang, Anda datang langsung kepada saya.
Aku harus melawannya.
Ternyata Anda bukan hanya pencuri,
Tapi seorang cabul juga.
Datang!
Penghalang Angin!
Percuma saja.
Spanduk ini ditenagai oleh permata kelas menengah.
Kekuatan spiritualnya tidak pernah habis.
Artefak Anda tidak sepenuhnya halus.
Itu tidak lebih baik dari senjata biasa.
Masih ingin melawan saya?
Jimat perjalanan Swift!
Tidak heran harganya 50 permata per lembar.
Peningkatan kecepatan luar biasa.
Terima kasih atas tipnya.
Jadi yang harus saya lakukan adalah menggunakannya seperti senjata normal.
Tunggu, ini milikku.
Bahkan kotaknya sama.
Jadi kamu menjualnya kepadanya.
Pil fondasi
akhirnya dikembalikan ke pemiliknya yang sah.
Saya akan mengambil yang ini
sebagai kompensasi.
Senior Chen.
Senior,
Silakan berperilaku diri Anda!
Pakaianmu ...
Pakaianmu longgar!
Harap tuliskan diri Anda!
Sekarang!
Bajingan itu membius Anda.
Kembali
ke akal sehat Anda!
Senior!
Bahkan jika saya melangkah untuk melakukan hal yang benar,
Membunuh sesama murid
masih merupakan pelanggaran yang serius.
Saya bukan tipe orang yang membungkam seseorang melalui pembunuhan.
Jadi, Senior Chen,
Anda harus minum pil terlupakan.
Setelah Anda menelannya,
Anda akan melupakan semuanya
Itu terjadi hari ini,
termasuk kehadiran saya.
Nichang,
Ada berita tentang Ruyan?
Saya mendengar dari klan yan
Bahwa dia masih belum bangun.
Tapi mereka mencari
untuk bunga roh darah di tanah percobaan berdarah.
Jika mereka menemukannya,
Dia mungkin masih memiliki kesempatan.
Tanah persidangan berbahaya,
Dan kami juga memiliki tugas sekte.
Kita tidak bisa memiliki murid kita membuat jalan memutar
hanya untuk bunga itu.
Memang.
Dengan bakat Ruyan,
Dia seharusnya menjadi orang yang memimpin tim persidangan.
Tapi sekarang dia jatuh sakit,
Semuanya rusak.
Nichang,
Saya mungkin punya solusi.
Sama sekali tidak.
Tujuh sekte telah dengan jelas menyatakannya saja
Qi Memperbaiki murid tahap
dapat memasuki uji coba berdarah.
Melanggar aturan itu ...
Apakah kamu lupa?
Seni Siklus Maiden saya memungkinkan saya
untuk menekan budidaya saya.
Jika saya menurunkannya ke tahap pemurnian Qi,
Lalu saya secara teknis
masih seorang murid tahap pemurnian Qi.
Tidak ada yang bisa mengatakan sebaliknya.
Apakah Anda benar -benar mempertaruhkan segalanya
Untuk bunga roh darah tunggal?
Anda akan melumpuhkan budidaya Anda ke tahap pemurnian Qi?
Kamu pasti gila.
Bahkan jika Anda bersedia, saya tidak akan pernah tahan untuk itu.
Ruyan adalah satu -satunya pewaris klan Yan.
Sejak apa yang terjadi padanya di sekte Moonshadow,
Kami berutang segalanya padanya.
Di samping itu,
Saya agak menyukainya.
Dan
benteng klan yan
telah membela perbatasan kerajaan Yue
Selama hampir seratus tahun, menahan sekte iblis
untuk tujuh sekte.
Saya yakin
Saya bisa mengambil bunga roh darah
dan selamatkan nyawa Yan Ruyan
Jika saya memasuki halaman.
Item yang kami cari
adalah yang paling penting.
Hanya saya yang bisa memastikan
itu dibawa kembali dengan aman.
Selain itu, budidaya saya akan segera pulih.
Itu diputuskan.
Rahasia ini harus disimpan di semua biaya.
[Somewhere in Spirit Beast Mountain]
Tuan Muda.
Mantra Roh Darah Anda
telah meningkat banyak.
Saya mengatakan kepada Anda untuk melihat ke dalam daftar
dari mereka yang menuju ke tempat persidangan berdarah dari Roh Beast Mountain.
Dimana daftarnya?
Banyak yang telah mendaftar,
Tapi kami seharusnya memilih
Hanya yang taat, bukan?
Apakah kita memilih berdasarkan kepatuhan,
Atau kualitas hadiah mereka?
[Zhong Wu, Spirit Beast Mountain] Master muda, apa yang Anda siratkan?
Ambil yan lei misalnya.
Dia datang tujuh atau delapan kali.
Saya hanya menerima hadiahnya pertama kali.
Saya pikir Anda mungkin menghargainya.
Tapi yakinlah.
Bahkan jika kami telah menerima persembahannya,
Dia masih tidak akan diizinkan masuk.
Lagi pula, dia dari benteng klan Yan.
Benteng klan yan?
[Yan Clan Stronghold, Yue Kingdom]
Tuanku,
para murid dari setiap sekte menghadiri persidangan berdarah
sudah diputuskan.
[Yan Yunshan, penguasa benteng klan Yan]
Bahkan jika kami mengirim hadiah,
itu mungkin tidak mengubah apapun.
Tapi sekte Moonshadow berkata
[Penatua Liu, Benteng Klan Yan]
Mereka akan membantu kami
Dapatkan bunga roh darah.
Mereka menyuruh kami menunggu kabar baik.
Ini terjadi di bawah arloji mereka.
Tentu saja, mereka harus membantu.
Itu mungkin benar,
Tetapi...
Tapi segala sesuatu di dunia ini
adalah masalah pertukaran.
Penatua Liu,
Lakukan perjalanan lain ke sekte Moonshadow
dan berikan surat ini
kepada pemimpin sekte mereka.
Selama mereka memberikan segalanya
untuk menemukan bunga roh darah dan menyelamatkan yan,
Tambang Benteng Klan Yan
akan menjadi milik mereka.
Tuanku,
Anda tidak boleh melakukan ini!
Keuntungan tambang adalah darah kehidupan dari benteng klan Yan.
Bagaimana kita bisa menyerahkannya begitu saja?
Dia adalah satu -satunya putri saya.
Saya akan memberikan hidup saya untuk menyelamatkannya.
Apa itu bisnis permata dibandingkan dengan itu?
Siapa di sana?
Pembudidaya Formasi Inti.
Tapi semuanya adalah tahap inti awal.
Namun pembudidaya tahap pendirian fondasi menengah
bisa memerintahkan mereka.
Ini hanya perjalanan ke tempat percobaan berdarah.
Lord Yan, apakah ini benar -benar perlu?
Siapa kamu?
Saya
Wang Chan, tuan muda
Sekte Roh Hantu.
Anda putra Wang Tiangu?
Itu aku.
Kata Anda putus asa
kepada murid -murid Anda
ke dalam uji coba berdarah.
Saya berasumsi
Anda mencari sesuatu yang penting.
Sejak tujuh sekte
tidak mau membantu,
Mengapa tidak beralih ke enam sekte?
Tujuh sekte selalu mengklaim berjalan di jalan yang benar,
Namun mereka memonopoli tanah uji coba berdarah.
Meminta bantuan mereka lebih sulit
daripada mendaki ke langit.
Anda adalah penguasa benteng klan Yan.
Bukankah ini
terlalu memalukan
untuk seseorang dengan perawakan Anda?
Apa yang ingin Anda katakan?
Saya bisa mengatur seseorang
untuk memasuki tempat percobaan berdarah
dan ambil apa yang Anda cari.
Tidak peduli apa itu,
Saya dapat membantu Anda.
Apakah kamu lupa
berabad -abad yang lalu,
sekte benteng klan yan dan hantu
Apakah satu dan sama?
Anda harus kembali.
Anda juga harus ingat,
Hanya mereka yang bersedia membantu Anda
benar -benar temanmu.
Cukup.
Meninggalkan.
Bagaimana penyelidikannya?
Yan Yunshan sangat putus asa
mengirim orang ke tempat persidangan berdarah
Bukan untuk pil fondasi,
tapi untuk
putrinya yang sakit.
Putrinya?
Namanya
Apakah Yan Ruyan.
Dia lahir
dengan akar roh surgawi,
sesuatu yang hanya muncul sekali berabad -abad.
Akar Roh Surgawi?
Itu menjelaskan
mengapa benteng klan yan tidak akan berhenti
untuk melindunginya.
Namun,
penyakit lamanya
telah kembali,
Dan dia terhuyung -huyung di ambang kematian.
Satu -satunya hal yang bisa menyelamatkannya
adalah bunga roh darah, yang hanya tumbuh di dalam tanah percobaan.
Itu menjelaskan banyak hal.
Jadi begitu.
Jadi jika kita mengontrol
bunga roh darah,
Kita dapat mengendalikan benteng klan Yan.
Dan jika kita mengendalikan benteng klan yan,
Kami unggul dalam perang mendatang.
Menarik.
Sepertinya Zhong Wu memiliki pekerjaan yang harus dilakukan lagi.
Akar Roh Surgawi,
Akhirnya aku menemukanmu.
[Hari keberangkatan untuk persidangan]
Dia tidak ingat apa yang terjadi hari itu, kan?
Cuacanya bagus hari ini.
Anda bahkan dapat melihat puncak bersalju.
Grandmaster ada di sini.
Grandmaster.
Perhatikan baik -baik.
Ini adalah mantra pembakaran jiwa.
Anda masing -masing akan menjadi acak
Teleportasi ke suatu lokasi
di dalam tanah percobaan.
Di mana Anda mendarat tergantung
sepenuhnya beruntung.
Apa yang bisa kita lakukan sebagai sekte adalah tanaman
Mantra pembakaran jiwa kami di tubuh Anda.
Dalam kisaran tertentu,
Anda akan dapat merasakan lokasi sesama murid Anda.
Setiap sekte
diam -diam bersaing
dalam persidangan ini.
Jumlah herba roh yang dikumpulkan
akan mempengaruhi
Sect kami berdiri selama 60 tahun ke depan.
Sekte Moonshadow menyalahgunakan pengaruhnya
dan mengubah waktu segel uji coba sesuka mereka.
Kita tidak boleh
Biarkan mereka berjalan di seluruh kita.
Kami akan menunjukkannya
WHO
Kekuatan sejati di antara ketujuh sekte adalah!
Mengerti!
- un ... dipahami. - Mengerti!
Mengerti.
Bergeraklah!
♪ Mengejar angin ♪
♪ Saya berangkat jauh ♪
♪ Jalan di depan hilang ♪
♪ Suaraku tidak pernah terdengar ♪
♪ Saya telah merasakan kegembiraan dan kesedihan ♪
♪ meletakkan rendah ♪
♪ Saya merencanakan setiap gerakan ♪
♪ dengan hati fana
♪ dan ikatan yang melekat ♪
♪ Saya berkeliaran jauh dan lebar ... ♪
Anda bertambah berat.
♪ ikatan yang lebih hidup dari debu kehidupan ♪
Bergeraklah!
Ayo pergi!
♪ Bahkan keabadian berkedip dalam blink ♪
♪ Jangan mengejek kehidupan biasa ♪
Off We Go!
♪ Saat kekacauan mengguncang dunia ♪
♪ Jangan mencemooh akar sederhana ♪
♪ jenis hati ♪
♪ kejam saat aku harus ♪
♪ Nasib menggerakkan dengan sukacita dan kesedihan di bawah ♪
♪ Saya memegang gelombang antara hidup dan mati ♪
♪ Iman membawa saya melalui gelap yang tak ada habisnya ♪
♪ dan saya kembali dengan hati yang disempurnakan ♪
♪ Ditempa oleh Pengadilan ♪
♪ Saya bangkit melalui tiga alam ♪
♪ terlahir kembali di roda nasib ♪
♪ Langkah mabuk, lagu tinggi di atas laut dan puncak gunung ♪
♪ The Celestial Gourd Bears Dew, Core Emas Membentuk ♪
♪ Jauh di malam hari, crane melonjak melalui langit yang cerah musim gugur ♪
♪ Di seberang angin barat yang tak ada habisnya memotong pedang tunggal, dingin dan benar ♪
♪ pedang tunggal, dingin dan benar ♪
[Zhong Shu, Gunung Spirit Beast]
Mantap sekarang!
Kami hampir sampai.
Setiap orang,
Guru Muda telah memesan
Bahwa kita tidak boleh membiarkan benteng klan Yan mendapatkan bunga roh darah.
Jika Anda bertemu dengan murid elit dari tujuh sekte,
Lakukan segalanya untuk dibunuh
atau melukai mereka.
Jangan mengungkapkan identitas Anda.
Itu diberikan.
Ini adalah tempat percobaan berdarah.
Itu sangat sunyi.
[Feng Yue, Kastil Skyfort]
[Pintu Masuk Ground Percobaan Berdarah]
Tanah uji coba sekarang terbuka.
[Hari Pertama, Tanah Percobaan Berdarah]
Dimana saya?
Saya harus bersembunyi ...
- Membantu! - ... dan amati situasinya.
Membantu!
Murid Kastil Skyfort?
Bersihkan sekte void!
Sesama murid?
Li senior!
Ren senior!
Di sini!
Dengan cepat!
Ayo keluar dari sini!
Adakah murid Lembah Maple Kuning?
Qiaoqian,
Waktu ketat.
Kita harus pergi.
Ayo pergi.
Saya tidak bisa membiarkan mereka mengetahuinya
Rahasia botol hijau.
Saya harus bertindak sendiri dari sini.
Xiang Senior.
Biarkan perburuan dimulai!
Aura spiritual memang menjadi lebih tipis.
Grandmaster.
Jimat Spirit Fusion benar -benar berhasil.
Jimat ini menghubungkan aura spiritual penggunanya.
Meskipun teleportasi acak,
Setidaknya ada peluang 50%
Kami akan mendarat di dekat satu sama lain.
Kami mendarat di sini dari semua tempat.
Kemungkinannya menguntungkan kami.
Saya benar.
Semakin dekat Anda ke tepi luar ground,
Semakin muda herbal roh.
Ini berarti
Lebih sedikit saingan untukku.
Saya akan mengumpulkan beberapa bibit dan biji,
Kemudian mengandalkan botol hijau
untuk mempercepat pematangan mereka.
Maafkan saya.
Api lima-hewan berlapis emas.
Seseorang sudah mati.
Saya harus berhati -hati
tidak berakhir seperti dia.
Tepi timur laut kolam renang Wulong
terletak di sudut terpencil,
Medannya berbentuk di sekitar kolam yang dalam menjatuhkan lusinan kaki ke bawah.
Menurut peta,
Bunga monyet ungu
harus tumbuh di suatu tempat di dekat sini.
Racunnya padat di sini.
[Miasma Purifying Veil]
Herbal Coldwisp.
Mereka bahan -bahan yang berharga untuk racun racun.
Siapa di sana?
Tunjukkan diri Anda.
Anda sudah terpapar.
Apakah jimat siluman saya gagal?
Keluar!
Aku melihatmu banyak!
Sungguh tebing.
Saya yang berharga.
Kodok beku.
Senior Yu,
bubuk penjinakan binatang Anda luar biasa.
Hanya sebotol kecil
dan kodok es menjadi benar -benar patuh.
Elite lain dari tujuh sekte diturunkan.
Makhluk kecil ini
Telah mendapatkan pemeliharaan mereka.
Kodok es pada dasarnya jinak.
Mereka hampir tidak pernah menyerang
kecuali diprovokasi.
Qi,
Kumpulkan bumbu coldwisp.
Tidak perlu
untuk mempertaruhkan hidup saya untuk beberapa herbal.
Saya akan membiarkan mereka memilikinya.
Ya ampun.
Saya tidak berharap
untuk menemukan kalian di sini.
Jaga penjagaan Anda.
Mungkin ada penyergapan.
Dia berhati -hati,
Namun dia masih begitu mudah kehilangan nyawanya.
Keduanya
datang ke sini untuk membunuh.
Apa sebenarnya yang mereka kejar?
Mengapa mereka tidak pergi?
Lupakan.
Jika mereka tidak pergi ...
- Herbal Coldwisp - ... Saya akan.
mungkin sangat beracun,
Tapi mereka sangat cantik.
Memang.
Mari kita ambil kantong mistiknya juga.
Baiklah.
Aneh.
Itu hanya di sini.
Ada di sana
Orang lain bersembunyi di dekatnya?
Saya tidak menemukan herbal roh,
Tapi saya memang mendapatkan beberapa kantong mistik.
Sekarang kemana saya harus pergi?
Saya tidak melihat bunga monyet ungu di sini.
Sepertinya peta sekte disediakan
tidak sepenuhnya dapat diandalkan.
Xiang Senior,
Jalannya licin. Pergi lambat.
Saya hanya sudah ada di sini lebih banyak kali
dan tahu jalannya.
Aku akan mengandalkanmu
Budaya muda yang berbakat
Jika kita menemukan binatang buas roh.
Serahkan kepada kami.
Tempat persidangan ini praktis merupakan labirin kematian.
Mengetahui lay of the lay adalah setengah dari pertempuran.
Anda adalah kuda tua yang tahu jalannya.
Dengan kami bertiga bersatu,
Sukses adalah segalanya
tapi dijamin.
Kenapa dia bepergian
dengan murid -murid dari sekte lain?
Dia,
Saya tidak berharap
untuk bertemu denganmu di sini.
Dia.
Apa yang kamu katakan?
Peduli untuk bergabung dengan kami?
Kita bisa saling memandang.
Anda mungkin tidak
tahu ini,
Tapi peta masing -masing sekte
untuk tanah uji coba berdarah
menandai prioritas yang berbeda.
Itu sebabnya
berbagi informasi
dan bekerja sama
dengan sekte lain
adalah
Langkah Cerdas.
Terima kasih atas tawaran baik Anda.
Tapi aku lemah
Dan ini adalah pertama kalinya saya di tempat persidangan.
Saya hanya berencana untuk mengumpulkan beberapa herbal roh untuk menyelesaikan tugas saya.
Saya tidak ingin membebani kalian bertiga.
Jangan khawatir.
Tetap,
Anda tidak harus begitu tergesa -gesa untuk menolak kami.
Atau
apakah kamu mungkin
setelah
sesuatu yang penting?
Jika orang ini tidak tahu apa yang baik
untuknya,
Anda seharusnya tidak membuang napas padanya.
Itu benar, Xiang.
Biarkan dia berjuang untuk dirinya sendiri.
Saya akan pergi sekarang.
Mohon permisi.
Selamat tinggal.
Tidak ada pilihan.
Saya akan menuju ke arah lain.
Seolah -olah senior Xiang telah berubah menjadi orang yang sama sekali berbeda
Setelah kami memasuki tempat persidangan.
Hei, pecandu judi.
Saya berbicara dengan Anda!
Mengapa Anda tidak menjawab?
Apa yang kamu inginkan?
Bagaimana dengan
Kami bertaruh?
Taruhan apa?
Tidak ada taruhan.
Percobaan ini akan terbentuk
Masa depan tujuh sekte besar
untuk 60 berikutnya,
mungkin bahkan 100 tahun,
TIDAK?
Saya benar, bukan?
Jadi,
Mari bertaruh
Di sekte yang mengumpulkan ramuan roh yang paling.
Siapa pun yang mengumpulkan kemenangan terbanyak.
Bagaimana dengan itu?
Baiklah.
Tapi aturan Anda tidak mudah.
Bagaimana jika itu dasi?
Lalu apa?
Poin bagus.
Biarkan saya berpikir ...
Bagaimana dengan ini?
Kami bertaruh
tentang apakah jumlah murid
yang membuatnya hidup -hidup itu aneh atau bahkan.
Mengusir.
Tinggalkan aku sendiri.
Han, kamu?
Aku tidak bertaruh denganmu.
Dia tidak menyenangkan.
Sheesh.
Ayo.
Ini tawaran saya.
Saya akan bertaruh
dua
Bloodvein Drake Core Pills
terhadap dua potong konsentrat besi Anda.
Itu kesepakatan yang adil, bukan?
Bloodvein Drake Core Pills?
Apa yang kamu katakan?
Bagus.
Dua bagian itu.
Kami hanya bertaruh pada herbal roh, tidak ada yang lain.
Siapa pun yang paling banyak mengumpulkan kemenangan.
Kembali.
Taruhannya menyala.
Orang itu sudah mati.
Orang itu juga sudah mati.
Itu hanya hari pertama,
Namun niat pembunuh mereka telah dilepaskan.
Tak terlihat
dan Razor-Sharp.
Senjata yang sempurna untuk penyergapan memang.
Siapa yang pergi ke sana?
Itu adalah pemuda dari Taint Bazaar.
Haruskah kita menangkapnya dan menginterogasinya?
Saya harus menekan budidaya saya ke tahap pemurnian Qi
hanya untuk memasuki tempat persidangan.
Saya sudah dalam posisi yang merepotkan.
Mari fokus pada misi.
Kami tidak ingin mengundang lebih banyak masalah.
Kita harus berkumpul kembali
dengan murid kita yang lain dulu.
Berikan murid -murid ini pemakaman yang tepat.
- Ya, Grandmaster. - Ya.
Ini seharusnya
tempat yang aman.
Hari pertama sudah berakhir,
Tapi saya masih belum menemukan untuk apa saya datang ke sini.
Kepada semua murid dari tujuh sekte,
Selamat telah bertahan dari siklus siang hari pertama.
Ingat, malam di tempat percobaan berdarah
jauh lebih mematikan dari hari itu.
Kematian mungkin berasal dari langit di atas.
Itu akan bijaksana
untuk menemukan tempat yang aman untuk bersembunyi.
Xiang Senior
tahu uji coba ini dengan baik,
Namun dia masih belum mencapai panggung fondasi setelah tiga upaya.
Saya tidak bisa membagikan nasibnya.
Saya tidak pernah menginginkannya
untuk menginjakkan kaki di tempat ini lagi.
Hujan ini menggigil saya sampai ke tulang.
Ada sesuatu yang dikutuk tentang hal itu.
Saya harus mengedarkan energi saya untuk menghilangkan dingin.
Ini hanya hari pertama
Dan sudah begitu banyak yang jatuh.
Sepertinya kompetisi tahun ini lebih ganas
dari yang kami perkirakan.
[Hari Kedua, Tanah Percobaan Berdarah]
Mantra pembakaran jiwa bereaksi.
Jangan Bunuh Aku!
Senior, selamatkan aku!
Ini cukup sulit.
Senior!
Bantuan tidak akan datang.
♪ pecahan mimpi di dalam mimpi ♪
♪ Bulan pucat jatuh ke langit cermin ♪
♪ tahun lewat saat saya berlama -lama ♪
♪ Adegan lama bangkit lagi ♪
♪ Terlalu sulit untuk dilupakan ♪
♪ Lebih mudah untuk melewatkan ♪
♪ Mereka mengatakan masa lalu memudar seperti asap ♪
♪ Tapi melihat ke belakang masih mengaduk rasa sakit ♪
♪ Dunia bising ini, halaman sepi ini ♪
♪ disapu demi waktu ♪
♪ Mata sekali terlihat jauh ♪
♪ sekarang hilang dalam shift ♪
♪ Angin musim gugur aduk ♪
♪ Ikal asap sekali lagi ♪
♪ Seperti awan di tepi langit ♪
♪ Kembali ke mataku ♪
♪ Melihat ke belakang dari puncak gunung ♪
♪ Waktu kehilangan namanya ♪
♪ Apakah itu kemarin ♪
♪ atau besok? ♪
♪ Dunia telah berubah ♪
♪ di luar mengingat ♪
♪ Waktu akan memudar ♪
♪ Semua kata yang pernah diucapkan ♪
♪ Hanya kerinduan ini tetap ♪
♪ Menyeberangi berabad -abad ♪
♪ Dalam momen singkat kita menyebut Eternity ♪
♪ Dalam momen singkat yang disebut Eternity ♪