(Gen Z)
(Episode 20)
Saat kami tinggal di rumah
selama hari libur,
kami mengobrol
(dan makan bersama.)
(Saat aku pulang terlambat
dari shift malam,)
(dia akan menungguku
di gang kecil itu.)
(Ini benar-benar menghangatkan hati.)
(Tetapi setiap kali aku mempunyai
pemikiran seperti ini,)
Aku menarik diri kembali.
Aku...
aku tidak bisa.
Saya tidak bisa memilih dia.
Karena latar belakang keluarganya.
Jika aku memilih untuk bersamanya,
aku akan memikul beban
seumur hidup.
Saat aku sendirian,
aku mengayuh perahu sendirian.
Ini sudah cukup melelahkan.
Saya tidak berencana mengikat diri saya
dengan tali.
Kenapa... Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Saya bukan orang yang sia-sia.
Saya hanya tidak ingin
terlalu banyak tanggung jawab.
Menurutku, jika bersamanya
itu melelahkan,
aku lebih memilih menyendiri.
Kebersamaan dengan seseorang
setidaknya menawarkan lebih banyak solusi
dibandingkan sendirian.
Belum lagi
dia pria yang cukup baik.
Dia membuatkan obat untukmu.
Saya bisa mengirimkannya
dengan membayar sepuluh yuan.
Itu tidak cukup
untuk menukar kebahagiaan seumur hidup saya.
Kebahagiaan seumur hidup dicapai
melalui upaya bersama dari dua orang.
Sudah kubilang padamu,
Zhao Li Quan adalah pekerja keras.
Saya sungguh-sungguh.
Saya pikir dia akan
mencapai prestasi dalam beberapa tahun.
Dia bahkan mungkin menjadi
manusia yang mandiri, bukan?
Bersabarlah dengannya.
Tapi sekali lagi,
menurutku yang terpenting adalah
apakah
kamu benar-benar
menyukainya atau tidak.
Menurutku cinta adalah sebuah kemewahan bagiku.
Dan saya tidak mampu membelinya.
Tian Xing Xing,
saya tidak pernah menyadari bahwa Anda
begitu mementingkan kondisi.
Jika Anda sangat menghargai kondisi,
ada pepatah yang mengatakan bahwa peluang
berpihak pada mereka yang dekat.
Mengapa Anda tidak mencarinya
di rumah sakit Anda sendiri?
Saya ingin sekali menemukannya,
tetapi siapa yang tertarik pada saya?
Orang-orang yang bergabung dengan rumah sakit kami
semuanya adalah pemegang PhD.
Mereka adalah yang terbaik.
Mereka dianggap sebagai sumber daya langka
di mata perempuan setempat.
Jadi, mengapa mereka ingin memilih
seseorang dari kota lain seperti saya?
Kota ini memiliki rantai penghinaan.
Itu sebabnya
laki-laki tidak bisa menemukan pasangan,
dan perempuan juga tidak bisa menemukan pasangan.
Saat ini, orang tidak memutuskan
suatu hubungan berdasarkan perasaan,
melainkan berdasarkan kondisi.
Semua orang ingin
mengejar seseorang yang sedikit
lebih baik dari dirinya.
Kalau begitu, mari kita semua tetap melajang.
Cukup tentang saya.
Anda juga belum menemukan siapa pun, kan?
Jika sulit bagimu untuk menemukan seseorang,
bagaimana mudahnya bagiku?
Paling tidak,
Anda harus memiliki akar.
Aku bahkan tidak punya itu.
Apalagi
saya bahkan tidak punya keluarga.
Saya tidak memiliki apa apa.  Bagaimana saya bisa menemukan seseorang?
Anda tidak punya apa-apa?
Anda sudah menjadi penerusnya.
Aku menjalani hari-hariku seperti karakter
dalam novel seni bela diri sekarang.
Suatu saat saya adalah penerus,
dan saat berikutnya...
Saya beritahu Anda,
saya tidak ingin memikirkan
hal lain saat ini.
Aku tidak tega untuk itu.
Yang saya inginkan hanyalah menguasai latihan ini.
Dan saya benar-benar merasakan
misi sekarang.
Saya hanya ingin
fokus pada pembelajaran saya
dan mempromosikan TCM.
Kamu mulai serius?
Ini tidak seperti kamu.
Bagaimana dengan niat awal Anda?
Saya sedang berbicara tentang Ren Tian Zhen.
Bukankah kamu bergabung saat itu
karena kamu tertarik padanya?
Oh dia?
Apa yang salah?
Dia menyukai Meng Meng.
Ibunya juga berpikir begitu.
Aku pikir juga begitu.
Jadi, hanya saja...
Dan selain itu,
jika Anda bahkan tidak menyukai Zhao Li Quan,
seseorang seperti saya,
bahkan jika saya berhasil mencapai sesuatu,
apakah keluarganya akan menerima saya?
Ini semua tentang mencocokkan status sosial.
Jangan beri aku itu.
Apa yang terjadi dengan
Sun Tou Tou yang tak kenal takut dan berani sebelumnya?
Sekarang Anda terkekang
oleh hal-hal duniawi
seperti status sosial.
Apakah tidak takut
berarti Anda bisa memiliki segalanya?
Saya juga ingin tas mahal
di mall yang harganya puluhan ribu itu.
Saya juga ingin rumah itu
bernilai dua atau tiga juta.
Tapi bisakah aku mendapatkannya hanya
dengan mengharapkannya?
Itu sebabnya
saya harus mengamankan warisan
sebagai penerus,
yang ibarat kue dari langit.
BENAR.
Untuk orang-orang seperti kita,
yang bahkan tidak mempunyai remah-remah,
mengapa repot-repot mempertimbangkan untuk
memilih antara cinta dan roti?
Tou Tou,
jika kita berdua tidak menemukan seseorang
saat kita sudah tua,
mari kita hidup bersama.
Aku akan memasak,
dan kamu akan mencuci piring.
Anda akan melakukan akupunktur,
dan saya akan memberikan layanan perawatan.
Oke.
Bagaimana kalau
aku masak dan kamu mencuci piring?
Baiklah baiklah.
-Oke?
-Selama kita bersama.
Selama kita bersama.
Hentikan itu.
Kamu sangat melodramatis.
Saya mendengar dari bibi saya
bahwa Anda memiliki kesempatan untuk dipromosikan
menjadi dokter tahun ini, bukan?
Tidak ada yang pasti di dunia ini.
Judulnya sia-sia.
Aku mengerti itu.
Di rumah sakit tersier Anda, mereka melihat
akumulasi pengalaman Anda.
Dan
posisi yang tersedia terbatas.
Bagaimana dengan tahun depan?
Kalau begitu, promosimu harusnya pasti, bukan?
Saya dengar setelah menjadi
dokter jaga,
banyak rumah sakit swasta yang
mencoba merekrut dokter seperti Anda.
Permisi?
Tuan He,
harap tenang.
Karena kami memilih
untuk pergi kencan buta,
ini jelas berbeda
dengan kencan cinta.
Jadi, kita tidak perlu
saling menguji.
Saya tidak suka
permainan menggoda.
Saya yakin Anda juga bukan seseorang
yang tidak tahu apa yang Anda kejar
dan sedang mencari cinta sejati.
Jadi, mari kita berterus terang
satu sama lain.
Bagus.
Kalau boleh kubilang...
Jangan salah paham.
Saya berpikir,
Anda belum membeli rumah, kan?
Gaji di rumah sakit swasta lebih
baik dibandingkan rumah sakit pemerintah.
Saya dengar menjadi dokter anak
di rumah sakit swasta bisa
sangat menguntungkan.
Apakah Anda memiliki riwayat keluarga
dengan penyakit genetik?
Tidak.
Apakah kamu punya rumah?
Ya, saya bersedia.
Itu cukup besar untuk keluarga beranggotakan tiga orang.
Apakah Anda setuju untuk melakukan
pemeriksaan kesehatan pranikah?
Saya bisa melakukannya,
tapi maukah Anda menanggung biayanya?
Berapa gajimu?
Sejak saya mengusulkannya,
tentu saja saya akan membayarnya,
tetapi saya sudah
beberapa lama tidak bekerja.
Tidak ada pekerjaan?
Bagaimana Anda mendukung diri sendiri?
Apakah Anda memiliki hipotek?
Apakah Anda punya rencana tentang
karier dan keluarga masa depan Anda?
Tidak terlalu.
-Berapa banyak anak yang kamu inginkan?
-Aku belum memikirkan hal itu.
Saya sudah melunasi hipotek saya sejak lama.
Saya hidup dari penghasilan saya sebelumnya.
Saya memiliki penghasilan yang stabil sebelumnya,
menghasilkan tiga juta setahun.
Tiga juta?
Itu hebat!
Aku tidak punya masalah denganmu.
Mengapa Anda menanyakan semua pertanyaan ini?
Sejujurnya,
saya menceraikan mantan istri saya
tanpa mendapat sepeser pun.
Saat ini saya sedang menyewa rumah.
Anda memiliki rumah dan tidak memiliki hipotek.
Saya sangat puas dengan Anda.
Oke.
Kita bisa melanjutkannya.
Apakah kamu sibuk sekarang?
Apakah kamu sibuk dengan pekerjaanmu?
-Tidak apa-apa.
-Aku tidak terlalu sibuk.
Saya punya banyak waktu
luang.
Silakan berdiri.
Berputar.
Perlahan lagi.
Oke.  Silakan duduk.
Saya punya tiga formulir di sini.
Silakan isi.
Tes IQ Standar Internasional.
Tes Kepribadian Karir MBTI.
Tes 16 Faktor Kepribadian Cattell.
Apa ini?
Saya mungkin perlu menjelaskan lebih lanjut.
Saya tidak mencari
pasangan hidup untuk diri saya sendiri.
Aku sedang mencari ayah
untuk calon anakku.
Atau bisa dibilang saya menginginkan
anak melalui pernikahan.
Apakah kamu mengerti?
Saya bersedia.
Sangat jelas.
Jadi kalau kita saling puas
satu sama lain,
saya akan notariskannya.
Saya ingin memperjelas hal ini sebelumnya.
Bagaimana jika ada masalah
setelah kita mempunyai anak?
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Anda tidak akan mencekik
anak itu sampai mati, bukan?
Aku tidak akan melakukannya,
tapi aku akan mencekikmu sampai mati.
Apa hobimu?
Aku...
aku suka memasak.
Apakah Anda suka menonton film
atau mendengarkan lagu?
Apakah kamu suka jalan jalan?
Ya, ya.
Saya memiliki semua yang Anda inginkan.
Anda memenuhi semua persyaratan saya.
Bagaimana kalau kita meresmikannya hari ini?
Tunggu.
Apakah Anda menderita rabun jauh parah?
Saya dulunya menderita rabun jauh.
Saya sudah menjalani operasi LASIK.
Sekarang kedua mataku 1,5.
Maaf, kami tidak cocok.
-Anda tidak memenuhi persyaratan saya.
-Tunggu.
Bagaimana saya tiba-tiba tidak cocok?
Kamu menderita rabun jauh parah,
dan orang tuamu juga menderita
rabun jauh parah.
Rabun jauh mempunyai peluang besar untuk
diturunkan secara genetik.
Mustahil.
Rabun jauh bisa diturunkan?  Apakah
kamu bercanda?
Seandainya anak saya ingin
menjadi pilot di masa depan,
saya tidak ingin dia
terhalang oleh gen Anda.
Maaf, Tuan Cao.
Aku punya janji lain yang akan datang.
Jika tidak ada hal lain yang perlu didiskusikan,
silakan tinggalkan.
Apakah kamu benar-benar berpikir kamulah
yang berhak memilih di sini?
Dalam dunia kencan, usia
tiga puluhan
dengan pendidikan tinggi dan penghasilan tinggi
justru dianggap sebagai
kelemahan bagi perempuan.
Jika Anda ingin menemukan seseorang
untuk menjadi ayah bagi anak Anda,
Anda juga perlu mempertimbangkan apakah
mereka menganggap Anda diinginkan sebagai seorang ibu.
Bisakah Anda membantu saya membersihkan
sampah?
Apa masalahnya?
Maaf.
Saya pikir kamu benar.
Seorang dokter sepele seperti saya
benar-benar tidak punya masa depan.
Saya tidak ingin menunda pencarian Anda
untuk suami yang kaya.
Ada hal lain yang harus kulakukan hari ini.
Anggap saja ini sehari.
Saya baru saja melihat seorang teman.
aku akan menemuinya.
Tunggu.  Dan ini juga.
Terima kasih.
Teruskan, teman-teman.
Ayo cepat!
Perhatikan langkahmu.
Tou tou.
Ayo cepat.
Anda mengerahkan terlalu banyak
energi fisik seperti ini.
Daya tahan adalah hal yang penting dalam berlari,
bukan sekedar semburan energi.
Saya hanya meledak sekali,
istirahat, lalu meledak lagi.
Begitulah cara saya melaju lebih cepat.
Sesuaikan dirimu.
Jangan merengek ketika kamu lelah.
Pelan - pelan.
Guru ada di belakang kita.
Tuan Qiu,
mengapa kami datang jauh-jauh ke
hutan pegunungan terpencil yang dalam ini?
Untuk melihat harta karun.
Harta Karun?
Harta karun apa yang ada di sana?
Gunung ini penuh dengan harta karun.
Lihat.
Lihatlah pohon ini.
Bagaimana dengan itu?
Itu pohon pinus.
Pohon pinus penuh dengan harta karun.
Aku tahu.
Teh jarum pinus,
minuman keras yang diresapi jarum pinus,
-kan?
-Dan ada juga simpul pinus,
disebut juga simpul pinus.
Jangan meremehkan mereka.
Jika seseorang yang mengalami kerusakan gigi
mengalami sakit gigi,
menggunakannya untuk merebus air untuk berkumur
dapat membantu
meringankan rasa sakitnya.
Tunggu sebentar.
Lihat ini.
Apa ini?
Lihat ini.  Ini adalah
Zazhi (sejenis jamur).
Zazhi?
Oh saya tahu.
Ini kotoran pohon pinus kan?
Omong kosong.
Siswa, kemarilah sebentar.
-Kemarilah.
-Datang.
Kami menemukan kotoran.
-Kotoran pohon pinus.
-Datang ke sini sekarang.
Berikan padaku.
Ini adalah jenis jamur
yang menjadi parasit pada pohon pinus.
Kalau tumbuh di atas
atau di bawah pohon seperti ini,
kami menyebutnya
braket Artis.
Jika pohon inangnya
tidak beracun,
braket Artis yang tumbuh di atasnya
mempunyai nilai obat yang tinggi.
Misalnya,
Zazhi yang tumbuh di pohon pinus ini
dapat digunakan untuk perlindungan hati.
Jadi, apakah itu berarti
kita bisa menemukan Lingzhi di mana-mana?
Braket artis yang
ditanam pada host berbeda
memiliki efek berbeda.
Beberapa
mungkin tidak mencapai
tingkat penggunaan obat,
sementara beberapa lainnya
sangat jarang.
Misalnya saja Sanghuang yang merupakan sejenis
braket Artis
yang tumbuh di pohon murbei.
Alam telah memberi kita
banyak harta karun,
termasuk ginseng.
Jadi, kita mungkin
menemukan ginseng hari ini.
-Ada ginseng di daerah ini?
-Tentu saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya berdoa untuk menemukan
ginseng nanti.
Untuk apa kamu menginginkan ginseng?
Bukankah sebelumnya Bone Zhu selalu memiliki
keinginan yang kuat untuk makan ginseng?
Saya berpikir
jika saya menemukannya hari ini,
saya akan membawakannya kembali.
Jangan serakah.
Ginseng juga dikenal sebagai "roh bumi".
Misalnya, jika ada satu
tanaman ginseng di suatu daerah,
maka tidak akan ada
tanaman lain selama beberapa tahun.
Ini menyerap semua energi bumi.
Jadi kalau kita membutuhkannya, kita manfaatkan.
Jika kita tidak membutuhkannya, sebaiknya kita
serahkan pada orang yang membutuhkannya.  Dengan
cara ini, kita juga menghemat
energi bumi.
-Ayo pergi.
-Oke.  Ayo pergi.
-Aku akan memimpin!
-Oke!
Perhatikan langkahmu.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Maaf, kursi ini sudah terisi.
Karena teman kencanmu berikutnya belum tiba,
kenapa kamu tidak memberiku kesempatan?
Mengapa kamu di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa pun yang Anda lakukan di sini,
saya melakukan hal yang sama.
Aku tidak menyangka orang sepertimu
akan gagal dalam kencan buta.
Apa pun.
Saya tidak terburu-buru untuk menikah.
Orangtuakulah yang menekanku.
Sebaliknya,
Anda melewatkan kelas magang
untuk datang ke sini untuk kencan buta.
Mengapa?  Apakah kamu begitu mendesak?
Kelas bisa menunggu.
Belajar adalah proses seumur hidup.
Ini lebih mendesak.
Biologi tidak mengizinkan saya menunggu.
Saya ingin saudara sedarah.
Anda tidak terburu-buru
selama 30 tahun pertama.
Bagaimana Anda tiba-tiba
menyadari hal ini?
Ya, saya baru saja melakukannya.
Jadi, tolong jangan ganggu aku, oke?
Terima kasih.
Biarkan saya melihat
kebutuhan Anda.
Tingkat Pendidikan.
Apakah ini dari Kementerian Pendidikan
atau internasional?
Indeks IQ.
Jangan bilang Anda bahkan menyiapkan
serangkaian soal tes Mensa.
Anda sudah menyiapkannya.
Tinggi badan, riwayat penyakit keluarga,
kebiasaan buruk,
kondisi kesehatan fisik.
Bahkan wawancara dengan
500 perusahaan teratas global
tidak mencakup semua pertanyaan ini.
Perbedaan usia hingga
sepuluh tahun dapat diterima.
Jika usianya sepuluh tahun lebih muda,
apakah mereka sudah cukup umur untuk menikah?
Tepatnya pada usia 22 tahun.
Saya benar-benar memenuhi kriteria Anda.
Bagaimana kalau kita mencobanya?
Pikirkan saja.
Dalam kasus saya, orang tua saya
sangat menginginkan cucu,
dan Anda menginginkan anak sendiri.
Kalian bertiga memiliki tujuan yang sama.
Saya
mengorbankan diri saya untuk itu.
Kamu tidak cocok.
Mengapa saya tidak cocok?  Saya sehat.
Saya tidak punya kebiasaan buruk.
Saya bahkan sudah melakukan semua tes ini sebelumnya.
Saya pasti memenuhi standar.
Kesehatan Anda tidak normal.
Pertama, kondisi kerja Anda
tidak memenuhi standar.
Anda bahkan tidak memenuhi syarat
untuk menyumbangkan sperma.
Jika Anda ingin memenuhi standar saya,
Anda harus mengundurkan diri
dan beristirahat di rumah setidaknya selama tiga
bulan atau lebih untuk meningkatkan kesehatan Anda.
Jika Anda tidak bisa melakukan itu,
maka Anda tidak cocok.
Kalau begitu, kamu tidak seharusnya berada di sini untuk
mencari pasangan.
Langsung saja ke bank sperma
dan ambil beberapa sperma.
Setidaknya aku ingin
memeriksa penampilannya.
Penampilanku cukup bagus.
Lihat saya.
(Tuan Fu: Maaf, Nona Yang.)
(Ada sesuatu yang terjadi hari ini.
Mari kita bertemu lain kali.)
Apakah Anda punya waktu luang nanti?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apakah kamu tidak ingin pergi
kencan buta denganku?
Aku memberimu kesempatan.
Bagaimana dengan teman kencanmu?
Dia tidak akan datang.
-Apakah kamu datang?
-Ya.
Ayo pergi.
Anda bahkan belum menemukan
ayah dari bayi Anda.
Tidakkah menurut Anda
masih terlalu dini untuk membeli ini?
Saya akan mengunjungi Chen Hui dan putranya nanti.
Saya tidak bisa pergi dengan tangan kosong, bukan?
Mengapa Anda membutuhkan saya di sini?
Anda bisa menjadi penasihat saya.
Bukankah Anda seorang profesional?
Anda memilih hadiahnya.  Saya akan membayarnya.
Baiklah.
Sepatu ini lucu!
Lihat.
Bayi Chen Hui baru saja lahir
sebelum Festival Musim Semi, bukan?
Ya.
Maka ini tidak cocok.
Mengapa?
Ini untuk bayi berusia satu tahun.
Bayi berumur satu bulan
belum bisa memakainya sama sekali.
Jika Anda ingin menjadi seorang ibu,
selain mencari seorang ayah,
Anda juga harus banyak belajar.
Tunggu disini.
Yang ini.
Penglihatan bayi belum
berkembang sempurna
sehingga memerlukan lebih banyak
rangsangan visual dan pendengaran.
Meski ibu tertidur di malam hari,
bayi tidak akan merasa kesepian.
Dan ini.
Soalnya, ia menyala dan memutar musik,
yang membantu perkembangan pendengaran.
Dan yang ini
untuk rangsangan sentuhan,
bayi bisa menggenggamnya.  Yang
satu ini juga.
Oh, dan tolong jangan membeli
barang-barang umum
seperti selimut, pakaian, dot.
Mereka menumpuk seperti satu truk penuh.
Tapi ini terlalu sedikit.
Bukankah ada
bantal populer yang membentuk
kepala bayi menjadi
bagus saat ini?
Nyonya, tulang bayi yang baru lahir
sangat lembut.
Tulang belakang mereka lurus
selama tiga bulan pertama
tanpa adanya kelengkungan fisiologis.
Jika Anda memberi mereka bantal,
itu akan membuat mereka tidak nyaman.
-Tapi...
-Baiklah.  Jangan katakan sepatah kata pun.
Yang disebut pembentukan kepala
hanyalah menggunakan handuk
sebagai bantalan
dan mengamankannya.
Seperti ini.
Oke.  Tidak berkata apa-apa.
Serahkan tugas memilih hadiah
kepada saya, seorang dokter anak profesional.
Saya tidak menyadari
sebelumnya bahwa Anda adalah
seorang dokter profesional.
Hari ini, kamu tampak seperti itu.
Saya juga menyadari hari ini
bahwa Anda cukup terlepas
dari urusan duniawi, Nona Yang.
Ini semua yang Anda butuhkan.
-Ayo kita bayar.
-Ayo pergi.
Ini sangat mahal!
Apakah bayi adalah monster pemakan uang?
Apa yang kamu harapkan?
Sekarang Anda dapat mengalaminya terlebih dahulu.
Dan itu akan mengakhiri
rencana perjodohanmu.
Sekalipun mereka monster pemakan uang,
aku tetap menginginkannya.
WeChat Bayar, terima kasih.  Ya
Tuhan.  Kulitnya sangat putih.
Dia tersenyum!
Dia tahu
bahwa penyelamatnya telah datang menemuinya.
Dia menyukaimu.
Bocah nakal,
tahukah kamu kalau kamu nakal?
Kamu terburu-buru
untuk keluar dari perut ibumu.
Ibumu menanggung banyak kesakitan
untuk melahirkanmu.
Kalau kamu besar nanti,
kamu harus jadi anak yang baik, oke?
Siapa namanya?
Kong Nianyuan.
Kong Nian Hong.
Anda menyelamatkan
hidup kami berdua.
Aku ingin dia mengingatnya
dan selalu berterima kasih padamu.
Saya juga ingin Anda menjadi ibu baptisnya.
Apakah Anda akan mengatakan ya?
Anda harus mengatakan ya.
Anda sangat cerdas dan luar biasa.
Anda berhasil dalam segala hal yang Anda lakukan.
Lihatlah diri Anda,
transisi dari pengacara
menjadi praktisi TCM.
Ini melintasi batas.
Itu sebabnya saya ingin anak kami
juga mendapat manfaat dari berkah Anda.
Aku tidak sehebat yang
kamu bayangkan.
Saya melakukan ini
sebagai cara penebusan.
Itu bukan salahmu.
Profesor Ren berkata
itu adalah ketidakkekalan.
Saya tidak bisa
menerima kematian tiba-tiba Zhi Yuan sebelumnya.
Saya pikir menyalahkan Anda
akan meringankan rasa sakit batin saya sendiri.
Sekarang, dengan anak kami di sini,
memandangi wajah kecil ini,
saya menyadari bahwa
Tuhan tidak akan meninggalkan kami
tanpa jalan ke depan.
Dibutuhkan,
tapi juga memberi.
Aku akan selalu mengingat hari itu
ketika kamu membungkusku
dan anakku dengan erat dengan pakaian,
(sementara kamu berdiri di tengah angin dingin)
(hanya dengan satu lapis pakaian.)
Meskipun kata-kata kasarku
kepadamu saat itu,
kamu tetap menanggapinya dengan  Cinta.
Pada saat Anda menyelamatkan anak saya,
saya menyadari bahwa
Anda adalah penyelamat saya.
Nian Hong,
aku ibu baptismu.
Anda tahu saya?
Mengapa disebut "Nian Hong"?
Mengapa nama anak laki-laki
memiliki karakter "merah"?
Karena nama ibu baptisnya
adalah Yang Xiao Hong.
Nian Hong.
Jalan ini tidak mudah untuk dilalui.
Jauh lebih mudah untuk berjalan daripada sebelumnya.
Tuan Qiu,
harta karun itu tersembunyi
jauh di dalam hutan.
Orang awam pasti tidak akan bisa
menemukannya.
Kami biasanya tidak datang ke daerah ini.
Terlalu mudah untuk tersesat.
-Hati-hati, Profesor Ren.
-Oke.
Lalu kenapa kita datang hari ini?
Lebih dari satu dekade yang lalu,
ketika Tuan Qiu datang ke sini,
dia meninggalkan bekas pada
tanaman ginseng liar di sini
dengan mengikatkan benang merah di sekelilingnya.
Namun belakangan,
tidak ada lagi yang bisa melihat
tanaman ginseng liar itu.
Namun beberapa hari yang lalu
saya menemukan kembali tanaman ginseng liar itu.
Tali merah yang diikatkan padanya
semuanya robek dan compang-camping,
tapi aku masih mengenalinya
pada pandangan pertama.
Jadi, saya segera memberi tahu Tuan Qiu.
Saat pertama kali saya
melihatnya,
ukurannya sudah sebesar tangan.
Bertahun-tahun telah berlalu sejak itu,
saya bertanya-tanya bagaimana perkembangannya.
Jika kami semua bisa
melihat harta karun ini hari ini,
itu semua berkat Anda.
Oke.  Ayo pergi.
Ayo pergi.
Hati-hati.
Apa...
Apa istimewanya harta karun ini?
Sangat sulit
bagi tanaman ginseng untuk tumbuh,
terutama ginseng liar.
Lingkaran daun ginseng liar
tumbuh di ujung batang.
Lima daun kecil
membentuk satu ginseng seukuran telapak tangan.
Secara konservatif, dibutuhkan
setidaknya sepuluh tahun
bagi sebuah ginseng untuk mencapai tahap
memiliki lima daun,
namun usia pasti
dari ginseng tersebut ditentukan
berdasarkan pola dan tubuh ginseng.
Ginseng milenium yang legendaris
bahkan lebih langka lagi.
Konon pada tahun 1990-an,
dalam sebuah lelang di Hong Kong,
setengah dari tanaman ginseng milenium
dijual dengan harga setinggi
200 juta yuan.
Kalau begitu,
apakah itu berarti
suatu keberuntungan besar jika kita menemukannya?
Tunggu aku!
Profesor Ren, Tuan Qiu,
seharusnya di depan.
-Hati-hati.
-Oke.
Mereka yang di belakang, ikuti terus.
-Ini, mudah.
Teruskan, teman-teman.
Profesor Ren, Tuan Qiu!
Profesor Ren, Tuan Qiu, lihat!
-Aku menemukannya.
-Kamu melakukannya?
Apakah yang itu?
-Biarku lihat.
-Benang merah.
Tenanglah.
Mudah.
Jadi, ini monster milenium?
Maksudku, ginseng milenium?
Itu adalah tali yang aku ikat.
Ya, itu adalah tanaman ginseng liar yang
saya lihat saat itu.
Tidak.
Ini adalah kesempatan yang
sangat kami harapkan.
Ini juga pertama kalinya aku melihat ini.
Tuan Qiu, bisakah kita menggalinya sekarang?
Apakah kita perlu melakukan semacam upacara?
Jika kita tidak menggalinya sekarang,
bagaimana jika hilang lagi?
Biar saya jelaskan dulu.
Ginseng ini
merupakan tanaman herba abadi.
Selama musim dingin,
ia layu dan memasuki masa dormansi.
Kami menyebutnya "kematian palsu".
Ketika menghadapi
kondisi iklim yang tidak mendukung pertumbuhan,
tanaman ini dapat tetap tidak aktif
sepanjang tahun.
Jadi,
sungguh suatu keajaiban bagi kami bisa
menemukan ginseng liar
yang usianya hampir seratus tahun.
Lalu apa yang kita tunggu?
Mari kita gali sekarang.
Pertama-tama kita harus memberi penghormatan
kepada dewa gunung.
Beri penghormatan
Menguasai.  Menguasai.
Tuan Qiu, Profesor Ren,
kita tidak boleh menggali ginseng ini!
-Ayo kembali ke tempat kita datang!
-Kami kembali ke tempat kami datang!
Oke, ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Mengapa kita kembali?
Kita harus menggalinya, Guru!
Kita seharusnya tidak menggalinya!
Lihat, ginseng ini harusnya
dilindungi oleh dewa.
Kami meneriakkannya bersama-sama.  Dan lihat,
cuaca langsung berubah.
Ini memberi tahu kita bahwa kita harus
membiarkannya di tempatnya.
Tuan Qiu,
hal yang sama terjadi terakhir kali.
Kami baru saja hendak menggalinya,
dan petir hampir menyambar saya.
Kami langsung menyerah.
-Ayo pergi.  Kita tidak bisa menggalinya.
-Itu takhayul.
-Kita harus menggalinya!
-Tidak, kami tidak bisa.
-Ayo pergi.
-Tidak apa-apa.
Dengar,
kita harus menghormati alam.
Tempat ini bisa runtuh jika hujan.
-Ayo pergi sekarang.  Ayo.
-Tapi itu bernilai jutaan.
Ayo pergi sekarang.
-Jutaan!
-Bantu Profesor Ren.
Ayo pergi.
Kami hanya akan meninggalkannya di sana?
Hidupmu lebih berharga dari itu.  Ayo!
-Tidak ada yang perlu ditakutkan.
-Ayo!
Ayo cepat!
-Ayo pergi!
-TIDAK!
Ayo!
Yang Xiao Hong!
Rebecca.
Yang Xiaohong.
Yang Xiao Hong!  Rebecca.
Akankah kamu berhenti?
Mengapa Anda menyembunyikan nama Cina Anda?
Namamu terdengar sangat bagus.
Sederhana dan mudah diucapkan.
Saya khawatir semua orang akan bereaksi
sama seperti Anda.
Itu menjengkelkan.
Anda akan menjadi ibu yang baik.
Saya bahkan tidak tahu
siapa ayah bayi saya.
Tidak peduli siapa dia.
Kamu akan tetap menjadi ibu yang baik.
Meng Meng!
-Kami kembali!
-Kamu kembali.
Anda tahu,
kami melihat ginseng milenium
bernilai beberapa juta yuan.
Tunjukkan itu padaku.
Kami tidak membawanya kembali.
Kami hampir saja menggalinya.
Mereka tidak mengizinkan kami menggalinya.
Ms Song berkata ini bagus
untuk menghilangkan rasa dingin.  Miliki beberapa.
-Ini juga?
-Ya.
Makanlah sup jahe, semuanya.
Saya ingin tahu seperti apa rasanya
ginseng beberapa juta yuan
jika direbus dalam sup.
-Apakah setua itu?
-Ya.
Minumlah air.
-Terima kasih.
-Apa yang kamu lakukan di sini?
Profesor,
kita dalam masalah.
Taman TCM dalam bahaya.
Ini telah mencapai
titik kritis untuk bertahan hidup.
Profesor, apakah Anda ingat kapan
terakhir kali saya pergi ke luar negeri untuk menegosiasikan
kesepakatan distribusi
obat baru?
Ya saya ingat.
Bukankah kamu sudah mendapatkan kesepakatannya?
Ya,
awalnya saya berpikir
jika saya bisa memperkenalkan teknologi mutakhir ini
ke negara ini,
saya akan menjadi distributor pertama
obat baru tersebut.
Namun siapa sangka
hal seperti itu tidak ada?
Itu semua palsu.
Kita semua telah tertipu.
Saya seharusnya menerima
obat batch pertama setelah Festival Musim Semi,
tetapi tidak ada hasil.
Saya menelepon kantor bea cukai
dan mereka mengatakan bahwa semua
informasi logistik yang diberikan palsu.
Itu semua adalah pengiriman virtual.
Tapi saya sudah mentransfer
pembayaran penuh sebelum Festival Musim Semi.
Tuan Liu, apakah
Anda tidak melihat obatnya
ketika Anda pergi ke sana?
Saya memang melihatnya.
Orang yang memberi saya
obat
adalah teman baik saya selama bertahun-tahun.
Dia berinvestasi dalam obat ini.
Keuntungannya di tahun pertama meningkat tiga kali lipat,
meningkat 300%.
Dia membawa saya ke pabrik,
menunjukkan jalur produksinya,
dan memperkenalkan agen lain
dari berbagai negara
yang pergi ke sana seperti saya.
Jadi, saya percaya padanya.
Tapi saya tidak menyangka keuntungan mereka
di tahun pertama
bukan dari penjualan obat,
tapi dari
komisi kelompok.
Itu adalah skema Ponzi.
Apa?
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar, Tuan Liu,
apakah Anda berhutang banyak pada mereka?
Saya tidak berhutang uang pada mereka.
Saya sudah transfer pembayaran penuh.
Anda berhutang uang pada mereka.
Apa hubungannya
dengan Taman TCM?
Apa gunanya datang kepada kami?
Tuan Liu, apakah
Anda bermaksud menggadaikan
TCM Park?
Apa?
Saya tidak bisa membayar kembali pinjaman bank,
jadi saya hanya bisa menggadaikan
tanah di taman.
Profesor,
saya sangat membutuhkan bantuan Anda.
Jika saya masih memiliki kendali atas tanah ini,
saya dapat terus menjalankan TCM Park.
Kami dapat melanjutkan negosiasi
proyek ini dengan Tuan Wu.
Kelas magang Anda
juga dapat dilanjutkan.
Namun jika tanah ini dilelang,
tidak ada kepastian
apakah taman tersebut dapat dilanjutkan.
Kita berada di perahu yang sama sekarang.
Profesor,
tolong pikirkan sesuatu.
Ini adalah lubang yang sangat besar.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak tahu apa-apa.
Anda punya cara.
Anda pasti punya cara.
Aku pergi jauh-jauh
ke rumahmu untuk menemuimu.
Saat aku mencarimu,
mertuamu
berkata bahwa kamu datang ke sini
untuk mencari harta karun.
Saya mendengar dari Tou Tou
bahwa Anda menemukan
ginseng liar berumur seratus tahun,
bukan?
Bagaimana Anda bisa menguping
pembicaraan orang?
Maafkan aku, Tou Tou.
Aku akan meminta maaf padamu.
Situasinya mendesak sekarang.
Profesor, apakah Anda ingat saat
kita makan malam dengan para investor?
Ada orang besar
yang sangat mengagumi Anda.
Sementara yang lain mengumpulkan
cerutu dan anggur berkualitas,
dia mengumpulkan ginseng.
Jika kita membawakan ginseng liar ini kepadanya,
segalanya akan berbalik.
Kami tidak bisa menggali ginseng liar ini.
Lagi pula,
itu milik Tuan Qiu,
bukan milikku.
Ada peraturan di pegunungan.
Siapapun yang mengikatkan tali pada tanaman tersebut adalah
pemilik ginseng liar.
Profesor saya yang terhormat,
kita sedang mengalami krisis sekarang.
Siapapun bisa menggalinya.
Menggali ginseng liar ini
juga merupakan kontribusi bagi TCM, bukan?
Saya yakin Tuan Qiu bisa mengerti, bukan?
Tuan Liu,
kondisi jalan di pegunungan ini
sangat berbahaya.
Bahkan jika kita kembali sekarang,
kita mungkin tidak menemukannya.
Ditambah lagi, cuaca di pegunungan
saat ini berubah drastis.
Itu terlalu berbahaya.
Saya akan memberikan uang
untuk mempekerjakan petani ginseng terbaik.
Kita tidak bisa memaksakannya.
Menemukan ginseng bergantung pada takdir.
Jika tidak dimaksudkan,
maka kita tidak boleh mendapatkannya.
Tuan Liu,
jika Anda benar-benar menginginkan ginseng liar,
pasien saya
memiliki tanaman ginseng liar
yang berumur 40 tahun.
Saya dapat berbicara dengannya tentang hal itu.
Tunggu.
Ada perbedaan besar antara 40
dan 100 tahun dalam hal nilai pasar.
Mereka tidak ada bandingannya.
Baiklah sekarang,
cuacanya tidak bagus hari ini.
Mengapa Anda tidak bermalam di
pegunungan?
Ayo makan dulu.
-Ayo makan dulu.
-Ya.
Mari makan.
Tou Tou, ayo makan.
Tou Tou telah mengikat tali neon
di sepanjang jalan.
Mengapa Pak Ren bilang
sulit menemukan jalannya?
Senar neon?
Apa yang sedang kamu pikirkan?  Apakah
kamu masih memikirkan taman?
Jadi...
Jika kita kehilangan taman TCM,
maka kelas magang kita
tidak bisa dilanjutkan.
Saya akhirnya kembali.
Apakah saya harus kembali
mengantarkan paket lagi?
Jika kita menggali ginseng liar itu,
semua masalah kita akan teratasi.
Tuan Liu,
apakah menguping hobi Anda?
Saya tahu Tou Tou dapat menemukan
jalan kembali ke ginseng liar itu.
Bagaimana kabarmu...
Kamu meninggalkan bekas.
saya tidak melakukannya.
Meski aku tahu,
aku tidak akan memberitahumu.
Tuan Qiu dan Guru berkata
bahwa ginseng liar diberkati oleh Tuhan.
Itu bukan sesuatu yang perlu
digali, tahu?
Ada apa denganmu, Tou Tou?
Apakah Anda menjadi bodoh mempelajari TCM?
Jika kelas magang ini dibubarkan,
saya tidak tahu tentang yang lain,
tetapi Tian Zhen pasti
harus pergi ke suatu tempat.
Saya tidak bisa mengatakan hal yang sama kepada Anda.
Selain itu,
jika kita tidak menggali
ginseng liar ini, orang lain
mungkin akan menemukannya dan menggalinya.
Tidak semua orang
bisa dipercaya dan jujur
seperti tuanmu.
Generasi muda saat ini
berbeda dengan dulu.
Jika kita menggali ginseng liar ini,
kita dapat memanfaatkannya untuk tujuan yang semestinya.
Jika Anda bertemu seseorang
dengan motif tersembunyi
dan tidak memiliki integritas,
Anda bahkan tidak dapat membayangkan
apa yang akan terjadi.
Aku tidak tahu.  Aku sudah lupa jalannya.
Tuan Liu,
jika kami benar-benar menemukan
ginseng liar,
dapatkah Anda menjamin bahwa
Anda akan menjaga Taman TCM?
Ren Tian Zhen!
Saya tidak dapat menjamin
bahwa kami dapat menjaga taman tersebut,
tetapi saya dapat menjamin
bahwa kami dapat memberikan ginseng liar ini
kepada orang yang membantu saya
mengisi kekurangan finansial.
Selama tanah taman saya
tidak digadaikan,
saya akan menawarkan seluruh taman ini
untuk Anda gunakan.
Oke.
Itu kesepakatan.
-Tunggu...
-Ini kesepakatan.
Itu kesepakatan.
Tidak ada kesepakatan!
Apakah saya mengatakan ya?
Beraninya kamu bilang ini kesepakatan!
-Keluar.
-Aku akan menunggumu di pintu.
Kamu gila?  Apakah
kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bagaimana kamu bisa tidak menaati ayahmu?  Apakah
kamu tidak tahu akibatnya?
Aku berbeda dari ayahku.
Aku percaya pada takdir, tapi aku juga berpikir
aku harus melakukan yang terbaik.
Anda dan banyak siswa lain di kelas kami
tidak boleh kehilangan
kelas magang.
Kalian semua harus mendengarkan ayahku,
tapi aku bisa memilih untuk tidak mendengarkannya.
Tidak tidak.
Tidak.
Biar kuberitahu padamu,
ini disebut tidak menghormati
tuanmu.
Biarpun kita menemukan ginseng liar,
biarpun kita menggalinya,
biarpun kelas magangnya terselamatkan,
biar kuberitahu,
ayahmu akan mengeluarkan kita,
tahu?
Bukan kami,
hanya aku.
Saya melakukan ini demi kebaikan yang lebih besar,
bukan karena alasan pribadi.
Lagipula,
kalaupun ayahku ingin mengusirku, apakah
ibuku akan membiarkannya?
Benar?
Saya akan pergi.
Kamu harus tinggal.
Bahkan jika seseorang akan diusir,
biarlah itu aku.
Tahukah Anda cara menggali ginseng?
Ada banyak aturan dan teknik
menggali ginseng.
Tahukah Anda bahwa Anda harus menandai
batasan sebelum menggali ginseng?
Tahukah Anda bahwa Anda tidak bisa menggunakan
alat besi untuk menggali ginseng?
Tahukah Anda bahwa
akar ginseng tidak bisa dipatahkan?
Anda tidak tahu, bukan?
Kurasa aku harus mengajakmu kalau begitu.
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 20)