[Good Day]
[Kakak yang berpartisipasi dalam “Good Day” yang bisa diandalkan, Hwang Jungmin]
[Meskipun menulis lagu baru juga bagus...]
[G-DRAGON: Kalau ganti cara aransemen, hasilnya akan sangat berbeda]
Menafsirkan ulang lagu lama juga sangat bermakna.
[Kakak yang mendengar dia menceritakan masalah musik]
Tentu saja boleh.
[Tentu saja]
[G-DRAGON: Percakapan dengan Kakak hari ini]
[Obrolan dengan kakak-kakak lain benar-benar... Percakapan yang paling berarti dalam seluruh rencana!]
- Obrolan dengan kakak-kakak lain benar-benar...
- Benarkah?
Dia dengan jelas menunjukkan arahnya, memberiku bantuan yang sangat besar.
[Percakapan dengan Kakak membuatnya menemukan arah lagu]
Selamat datang kepada para bintang 88 di Negara 88.
[Selamat datang di Negara 88]
[Ha... lo?]
[Malu.
Aku Siwan yang datang dari Busan]
[Keren sekali]
[Untuk menunjukkan pesona, menampilkan bakat pribadi]
♫Matamu♫
Semoga bisa akrab dengan kalian semua.
[Teman-teman 88 menjadi lebih dekat.
Aduh, manis sekali]
Aku sangat penasaran dengan hasil voting kesan pertama ini.
[Di antara teman-teman ini, kamu paling ingin akrab dengan siapa?]
Aku sudah melihat tatapan mata Youngchul, dia menginginkan teman itu.
[Jiyong sangat terpesona pada Haein]
Berdasarkan sifatku sebelumnya, ini sulit dibayangkan.
[Melontarkan tatapan yang sama kepada Soohyun]
Aku merindukannya, sudah lima tahun tidak berjumpa.
[Aku merindukanmu, Jiyong]
[Cemburu.
Dia menulis dengan serius~ Siapa yang akan ditulisnya??]
[Mau kutulis kamu??]
[Aku???]
- Mau kutulis kamu?
- Oke.
[Negara 88.
Hasil voting akan diumumkan]
[Jiyong.
Jiyong mendapat dua suara]
[Siwan. Haein.
Siwan mendapat 0 suara]
[Aku tidak mendapat satu suara pun, hiks]
- Im Siwan, maafkan aku.
- Sungguh?
[Sejujurnya, aku ingin memilih Siwan!]
[Bersungut.
Jika bisa menulis nama sendiri, aku juga akan menulisnya]
[Dasar gila~ Aku tidak menulis namaku!!]
Aku memanggilnya 'gila'.
[Sesaat lagi]
Matanya sangat memesona.
[wink]
["Aku hanya bisa melihat Haein-Oksoon"]
[88s yang mencoba mendekat dengan agresif]
Di mana orang yang hanya melihat satu orang? Cobalah kamu cari.
[Di mana orang itu? Cobalah kamu cari!]
[Cinta sedang bertunas?]
[Lalu perasaan mengalami perubahan?]
- Berdebar-debar.
- Ini namanya perasaan, Jiyong.
♫Sama♫
[Bahkan menggunakan cara curang untuk melepaskan pesona, bernyanyi]
Apakah bisa mengubah perasaan?
[Apakah perasaan mereka akan mengalami perubahan?]
Hari ini akan menjadi hari besar yang tak terlupakan.
[Negara 88.
Perkenalan Diri. Voting Kesan Pertama. Waktu Makan Malam]
Kalau begitu, nama semua orang juga sudah ditentukan. Sekarang saatnya makan.
[Defconn: Nama juga sudah ditentukan, sekarang saatnya makan!]
Saat makan, satu sama lain perlahan...
[Makan bersama adalah kesempatan untuk menjadi akrab]
- Lebih akrab.
- Menjadi lebih mengenal, lebih akrab.
Akan menjadi kesempatan yang membuat hubungan menjadi lebih dekat.
[PD Taeho: Meskipun waktu makan malam agak telat,
tapi untuk membuat semua orang kenyang]
[Oh, sungguh?
PD Taeho: Kami menyiapkan banyak makanan?]
- Sungguh?
- Ya.
- Pertama, silakan bergantian...
[PD Taeho: Pertama, silakan bergantian ke dapur]
- Ke dapur, baru aku jelaskan secara detail untuk kalian semua.
- Rasanya...
[Tidak tenang. PD Taeho: Baru aku jelaskan secara detail untuk kalian semua]
[Apa yang terjadi?]
Apa?
[Makan terpisah?
PD Taeho: Tidak! Makan bersama]
- Mulai dari Haein.
- Aku duluan?
[Mulai dari Haein!
Aku duluan? Ke dapur?]
- Iya.
- Ke dapur?
Ke dapur?
[Jika ini ada kaitannya dengan voting (kesan pertama)...]
Sangat tidak menguntungkan bagiku, aku akan sedih. Sungguh.
[Sangat tidak menguntungkan bagiku yang mendapatkan 0 suara...]
Karena kesan pertamanya 0 suara.
[Pria dengan voting kesan pertama 0 suara]
Kenapa? Kenapa kesan pertama 0 suara?
[Kamu pergi dulu, lalu bersuara. Biar kita tahu!]
[Oho...]
[Berangkat dengan perasaan tidak tenang]
[Ah...!]
Tunggu, sekarang aku sudah melihat ekspresinya.
[Sekarang aku sudah melihat ekspresinya?]
Kenapa?
[Sepertinya memberikan bahan makanan bukan dengan cara biasa...]
[Alasan membuat Haein menghela napas adalah?]
Ini, sekarang...
[Makan malam Negara 88,
Misi Telepati Persahabatan]
Ada banyak bahan makanan, tapi hanya bisa memilih satu bahan makanan.
[Setiap orang bisa mengambil bahan makanan yang sama]
Mungkin akan sama dengan orang lain.
Sekarang ada samcan.
[Samcan]
[Sayur untuk ssam]
[Mi instan]
[Kimchi]
[Set arang]
[Berbagai bumbu]
[Nasi instan]
Sekarang yang di luar tidak tahu ada bahan makanan apa di dalam.
[Aha! Ternyata permainan seperti ini!]
[Haein~]
Jung Haein.
[Teman-teman tidak tahu kondisi spesifiknya, tapi sangat gembira]
[Hmm...]
[Ragu-ragu]
[Ah, sekarang merasa sangat bingung!]
[Dan mereka belum mengenal sifat satu sama lain]
[Mengamati]
[Haha... Tatapan tidak tenang]
[Aku akan memanggang daging!]
Karena ini barang wajib.
[Haein memilih arang]
[Seharusnya siapa yang memilih ini yang diatur untuk memanggang daging...]
Keahlianku bukan berakting, tapi pandai memanggang daging.
[Sebelumnya, waktu perkenalan diri Haein]
[Bukan berakting, tapi pandai memanggang daging!]
Mantap.
[Bukan berakting, tapi daging?
Sangat bersajak~ Ya, 'kan?]
[Oho
Haha]
[Sukarela memanggang daging untuk teman-teman]
- Kamu sudah memutuskan?
- Ya.
Kamu bisa keluar sekarang.
Keluar dari sini?
[Setelah memilih, pergi ke ruang makan]
[Ah... Seharusnya ada yang mengambil daging, 'kan...]
Seharusnya ada yang mengambil daging, 'kan?
[Mengamati]
[Jika semuanya bergiliran masuk dan mengambil satu jenis barang...]
[Semua orang harusnya akan melihat situasi... membawa... kemari, 'kan?]
- Tuan Lee Soohyuk.
- Ya.
[Youngho-Tuan Lee Soohyuk! Silakan ke dapur]
Silakan ke dapur.
- Dia datang. Itu Youngho.
- Itu Youngho.
[Giliran kedua Youngho-Soohyuk]
[Oh?!]
[Sebelum Soohyuk datang ke depan bahan makanan]
[Tapi...]
[Haein sudah membawa arang ke sini]
Arang ditambahkan lagi.
[Segera mengisi bahan yang diambil]
[Tadi juga barangnya sama?]
Seperti ini juga?
[Orang berpengalaman dalam acara varietas.
Tidak tahu apa-apa, mulai menganalisis dengan santai dulu]
Ini.
Pas ada enam, apakah ditambahkan lagi?
[Bukan berakting, tapi pandai memanggang daging~]
[Ragu-ragu, dia bilang dia pandai memanggang daging...]
- Dia pasti merasa teman sebelumnya memilih daging.
- Benar.
Alangkah baiknya jika dia bisa membawa daging kemari.
[Yang Haein inginkan adalah daging, butuh waktu lama untuk memanggang daging...]
Karena memanggang daging butuh waktu yang lama.
[Soohyuk selesai berpikir]
[Mengintip]
[Salah ambil barang, bagaimana ini...?]
[Kenapa? Apa... Apa yang kamu bawa...]
[Ini sulit untuk dibuat ulang...]
- Aduh.
- Rupanya arang.
[Soohyuk memilih arang]
Aduh.
[Ah, barangnya diisi lagi!]
Iya, aku juga berpikir lama karena ini.
[Aku juga berpikir lama karena ini...]
[Aku seharusnya langsung membawa daging ke sini...]
[Aku kira tidak akan ada yang membawa arang...]
Tapi pemikiran kita sama.
[Di luar dugaan, pemikiran mereka sama]
[Sepertinya kita berpikir terlalu rumit]
[Awalnya pikir, apa langsung ambil daging atau mi instan saja...]
Tapi seharusnya ada yang mengambil daging, 'kan?
[Seharusnya ada yang mengambil daging, 'kan? Haha]
[Giliran ketiga, Soohyun]
[Tadi Haein dan Soohyuk sudah (pergi, 'kan?)]
Bukan berakting, tapi pandai memanggang daging.
[(Haein memilih daging)]
[Soohyuk akan pilih apa?]
[Jika mereka mengambil dua di antaranya...]
[Kurasa Soohyun akan mengambil mi instan.
Kenapa aku merasa dia akan mengambil arang?]
Kalau begitu, aku akan mengambil yang bisa dijadikan semeja hidangan dulu.
[Mengamati]
[(Tidak seharusnya memilih ini...?)]
[Cukup ambil salah satu dari tiga ini.
Daging! Nasi! Mi instan!]
[Bagaimana jika 6 orang... mengambil... arang... semua?]
[Sekarang ada dua set arang!
Ah, tapi harus ada yang mengambil daging?]
[Apa pilihan Soohyun?
Tidak mungkin, 'kan?]
Tidak mungkin, 'kan? Benar, 'kan?
[Benar, 'kan?]
[Di atas meja hanya ada warna hitam...]
Sekarang situasinya seperti ini.
[Siapa yang pertama datang?
Untungnya (?) Soohyun membawa sayuran untuk ssam]
Aku.
[Arang, tidak bisa tanpa ini...]
Aku kira kamu pasti akan mengambil daging, arang.
[Aku kira pasti daging, arang]
[Aku membawa sayuran untuk membungkus daging...]
Benar-benar, pertama
[Pertama, kita membawa beberapa barang yang boleh ada, boleh tidak?]
Tiga-tiganya.
Bukan, kalau begitu selanjutnya...
[Selanjutnya...]
[Seharusnya tidak ada orang yang akan mengambil daging, 'kan?]
- Iya, 'kan?
- Seharusnya tidak ada yang akan mengambil daging.
[Seharusnya tidak ada yang akan mengambil daging]
Kita bertiga terlalu banyak berpikir, makanya seperti ini.
[Kemungkinan bisa makan daging makin kecil]
Iya.
[Situasi sekarang: 2 set arang, 1 porsi sayur untuk ssam.
Oh, sangat buruk!]
Iya, sekarang hanya tersisa beberapa anggota yang belum pergi.
- Berikutnya, Tuan Im Siwan.
- Baik, pergi sekarang?
[PD Taeho: Berikutnya, Tuan Im Siwan!]
[Supaya meninggalkan G DRAGON dan aku berduaan~]
[PD Taeho: Ah, mau ganti? Tidak mau]
[Hei, Jiyong, mari kita rekam Reels!]
[(Kabur) Ayo rekam Reels!]
Jiyong, lihatlah. Ayo rekam Reels denganku.
Jiyong, ayo kita merekam Reels.
[Hubungan Kwanghee dan Jiyong adalah tolak tarik]
Boleh aku merekamnya?
[May I~? Jiyong, bagaimana aku menurutmu?]
[(Hah...)]
[Bagaimana aku tahu? Hiks. Bagaimana aku tahu ini...]
[Menganalisis situasi saat ini dengan cepat]
[Pikirkan benda yang harus ada!]
Sebenarnya tidak ada ini pun bisa makan.
[Sebenarnya tidak ada (bumbu) pun bisa makan]
[Tidak ada (nasi) juga bisa makan]
Tidak ada ini juga bisa makan.
[Sekarang dia sedang mempertimbangkan keuntungan dan kerugian]
[Harus memeras otak!]
[Pria jurusan teknik sedang memeras otak]
[Pasti banyak orang yang memilih ini...]
[Ragu-ragu]
- Bawalah dagingnya.
- Kumohon.
[Bawa dagingnya ke sana supaya bisa menambah poin untukmu! Kumohon!]
Bawa ke sana supaya bisa menambah poin untukmu.
[Trio hitam yang gelisah]
[Ah, tolong...]
Tolong.
[Bantulah! Bantulah! Sekali saja!]
- Kamu benar-benar mengambil itu?
- Kamu.
- Sekali saja.
[Fiuh!]
- Kamu.
[Siwan memilih mi instan]
- Oke.
- Aku merasa dia akan memilih mi instan.
[Aku merasa dia akan memilih mi instan!]
Shabu-shabu, cukup jadikan shabu-shabu saja, dengan bahan ini.
[Cukup jadikan shabu-shabu(?) saja!]
[Pertama, ada semua ini sudah sangat beruntung!]
Iya, 'kan?
Pertama-tama sudah pastikan seporsi makanan.
[Sekarang, dengan bahan-bahan ini sudah bisa makan]
Pertama, sudah bisa memasak mi instan.
Saat hanya ada tiga ini, masih sedikit berbahaya.
[Arang, sayuran.
Saat hanya ada tiga ini, masih sedikit berbahaya]
[Di sini awalnya sangat tidak ada harapan, haha]
[Kamu lihat baju kami sekarang!]
Gelap.
[Pakaian tiga orang juga sangat gelap, seperti arang]
- Ini sangat...
- Setidaknya jadi berwarna.
[Setidaknya jadi berwarna, haha]
[Sekarang ada yang membawa daging masuk adalah yang terbaik...]
- Memang paling butuh daging.
- Iya, 'kan?
[Memang paling butuh daging]
Harus ada yang bawa daging.
Lihat ke sini, Jiyong.
[Mereka tidak tahu situasi teman-teman saat ini]
[Tapi kamu sangat... Dilihat dari foto, sangat mirip idola!]
[Sedang menunjukkan ketampanan idola]
[PD Taeho: Kwanghee, silakan ke dapur]
[Aku ke sana? Kenapa? Kami berduaan juga bagus...?]
[Aku mungkin tidak ingin berduaan denganmu...]
[Bercanda, haha.
Kamu cepat pergi makan]
Aku pergi memasak.
[Semuanya pergi ke mana?]
[Kru acara: Silakan pilih salah satu bahan makanan, lalu keluar]
[Membawa sejenis bahan makanan lalu keluar?]
[Tekad. Untuk ini kami ahrus cukup kompak!]
Jika Kwanghee tidak berpikir banyak, langsung ambil.
[Teman-teman sangat menantikan intuisi Kwanghee]
- Mungkin akan mengambil daging.
- Buatlah kami makan sedikit daging.
[Jung Haein pandai memanggang daging, dia pasti membawa arang!]
[Lee Soohyuk seharusnya membawa bumbu!]
[Rasanya Im Siwan mengambil sayuran!]
[Ini rasanya bisa diandalkan seperti Kim Soohyun(?)]
Barang wajib diambil Jung Haein.
[Kepercayaan diri tanpa alasan]
[Pikirkan lagi! Pikirkan lagi]
[Mau menguji hubungan kami melalui ini?]
[Aku akan bawa satu bahan dan keluar!]
[Tidak berpikir banyak, segera membuat pilihan]
[Aku memilih dengan benar, 'kan!]
Aku memilih yang benar, 'kan?
- Bagus.
- Siapa yang memilih ini?
[Pilihan Kwanghee adalah mi instan]
Sudah lihat, 'kan? Oke.
[(Menemukan mi instan)]
[Apa ini?]
Tidak apa-apa, satu orang makan dua bungkus mi instan saja.
[Sangat optimis.
Satu orang makan dua bungkus mi instan saja...]
[Kenapa tidak ada yang membawa daging ke sini?]
Sekarang hanya tersisa satu orang.
[Hingga kini, arang 2, sayuran 1, mi instan 2.
Sekarang ini gawat?]
Sekarang ini gawat.
Aku langsung memilih?
[Akhirnya giliran Jiyong]
Kami ada 6 orang, 'kan?
[Kami ada 6 orang, 'kan?]
[Makanan yang dipilih Jiyong]
[akan menjadi kunci hari ini!]
- Ya.
- Kuncinya.
- Tapi jika...
- Dia mengangkat daging, mengangkat daging.
[Oh!? Dia mengangkat daging!]
Benarkah?
Dia akan menjadi pahlawan.
[Pahlawan datang?]
[Dia sedang mempertimbangkan, pilih daging atau arang!]
[Tiba-tiba mulai meramal dengan topi(?)]
Coba keberuntungan.
[Oh! Oh!]
[Oh!]
[Oh?]
[Para MC ada di dalam.
Mendengar suara yang akrab dari suatu tempat]
Dia mendengar suara di luar.
[Power~ Power! Power!]
[Apakah ada orang...?]
[Eh! Oh!]
[Mendesak.
Apakah ada orang...?]
[Ayayaya! Ooo!?]
[Aku harus bagaimana...]
[Aku tidak tahu apa artinya reaksi ini?]
[Ayayayaya! (Jangan ambil arang!
Aaaaa! (Jangan ambil arang!)]
[Kalau begitu langsung beri tahu aku saja! Kalau begitu... Haha]
[Ah, benar-benar kakak yang imut, haha]
Say ho.
[Ho~ Ho~]
[Ho... Ho...]
- Ho.
[Cara mereka menyemangati membuatnya makin bingung]
[Sekarang saatnya memilih]
Sekarang bergantung pada Youngchul.
[Youngchul-Jiyong akan menentukan hidangan hari ini]
Hidangan hari ini bergantung pada Youngchul.
[Tolong, Jiyong!!]
Tolong, samcan.
[Ganjal perut dengan makan mi instan saja... atau makan kenyang dengan daging panggang...]
Alangkah baiknya jika bisa membawa daging kemari.
Orang terakhir pasti sulit untuk memutuskannya.
[Apa pilihan Jiyong?]
Sudah datang.
[Sudah datang!]
[Apakah dia bisa menjadi pahlawan atau tidak]
Apakah pahlawan atau penjahat?
Sudah datang.
Jiyong!
[Pilihan Jiyong adalah daging]
[Iya~!!]
Jiyong!
[Hahahahaha]
Mantap!
[Giliran terakhir, secara dramatis menyelesaikan hidangan daging]
- Tolong, Jiyong.
[Bagus! Bagus!]
- Sudah terpilih?
- Tolong, Jiyong.
[Bangga.
Rasanya aku harus memilih ini]
Rasanya aku harus memilih ini.
[Wah! Ada apa dengan Jiyong?]
[Aku merasakan petunjuk(?) dari Langit...]
[Momen memilih. Oh!]
[Halo...?]
Ada orang?
[Uh! Oh!]
[Memberikan petunjuk yang menentukan di akhir. Hoo~]
[Defconn: Teman-teman yang sibuk ini susah payah berkumpul bersama]
[Tidak baik hanya membiarkan orang makan mi instan...]
Benar.
- Bagus sekali.
- Bagaimana bisa kebetulan memilih ini?
[Hampir saja gawat.
Berkat bantuan tim perencanaan, mendapatkan daging]
Aku juga tidak tahu kenapa mengambilnya.
Bagaimana bisa terakhir, kebetulan mengambil ini?
[Aku juga tidak tahu kenapa mengambilnya?]
Tolong, Jiyong.
[Wah!]
Bukan... Ini...
[Negara 88 yang semua orang menjadi bahagia]
Kalau begitu...
[Soohyun: Kalau begitu mari kita membagi kerja?]
- Baik.
- Aku akan memanggang daging.
- Kalau begitu, aku...
- Ke sana dulu.
[Soohyuk diam-diam mengikutinya]
Ke sana dulu, kalau begitu.
[Saudara arang yang mulai menyalakan api]
[Apinya tidak cukup?]
[Apinya cukup kecil...]
Lebih baik nyalakan api lebih besar, pakai ini.
[Soohyuk: Lebih baik nyalakan api lebih besar]
[Resmi menyalakan api]
[Membara]
[Tidak pernah! Kamu sering berkemah?]
- Pandai sekali.
- Aku hanya pernah melihatnya di TV.
[Pandai sekali?]
[Menonton]
[Keduanya memakai baju hitam dan menyalakan api, sangat keren!]
[Soohyuk: Kami berdua sama-sama memilih arang...]
Sekarang...
[Menyalakan api dengan keren.
Sekarang seharusnya sudah oke, 'kan?]
[Di sini sedang bersiap memasak mi instan]
Baik, aman.
[Sebelum air mendidih, tidak ada yang perlu dilakukan]
Tidak ada yang perlu kita lakukan.
[Lama sekali airnya mendidih...]
[Punggung?
Sini, tunjukkan punggung!]
- Punggung?
- Ya.
Kenapa?
[Tempel penghangat!]
Tempelkan ini.
[Aku tidak perlu tempel?]
[Inilah persahabatan~ Jiyong]
Soohyuk, kemarilah.
[Jung Haein! Kemari, tempel ini.
Persahabatan berbagi untuk membantu teman menjadi hangat]
Apa?
[Aku tidak perlu tempel! Sungguh tidak apa-apa!]
[Tempelkan satu di belakang leher!]
Aku sungguh tidak kedinginan.
Taruh di sini, sangat hangat.
[Masukkan]
- Aku sungguh tidak kedinginan.
- Bagaimana?
- Lumayan, 'kan?
- Oh, terima kasih.
[Oh, terima kasih! Haha]
[Im Siwan! Kamu juga tempel]
- Api tidak bisa menyala.
- Tidak ada gas?
[Berbeda dengan teman-teman yang menjadi hangat karena persahabatan]
Mungkin karena angin, jadi tidak bisa dinyalakan.
[Api yang padam karena cuaca]
[Mungkin karena gasnya terlalu dingin, tidak bisa nyalakan api!]
[Aku akan segera merebusnya dan bawa kembali!]
[Soohyun, ambilkan piring daging]
[Untuk menaruh daging!]
Betul, ini harus dipanggang sebentar lagi.
Oke, bagus.
[Soohyun... aku menangis...]
[Aku menangis... Sangat sedih sekarang, haha]
[Aku tidak mahir berakting, mahir memanggang daging...]
[Aku menangis~ (Mulai rekam)]
Sudut ini juga bagus.
[Terima kasih!]
[Hei! Terbakar!]
Sekarang bukan waktunya bercanda.
[Hei! Tidak bisa!]
- Angkat.
- Tidak bisa.
[Haein: Mungkin karena apinya terlalu besar]
[Bagaimana kalau kurangi sedikit arang?
Haein, tunggu sebentar!]
[Ah! Kamu benar!]
[Mengatur api dengan batu bata]
Sempurna.
[Ya! Sudah oke? Oke~]
- Oke.
- Mantap.
[Hei! Haein!]
[Jung Haein! Kamu sungguh tidak pakai penghangat? Hahaha]
[Hei, tempel ini di pinggang belakang~
Bukankah aku sudah menempel yang kamu berikan padaku!]
Sungguh tidak perlu.
[Soohyun, tempelkan padanya! Baiklah, haha]
Apakah kamu ambil terlalu banyak dan tidak terpakai?
[Baik! Aku akan masukkan!
Peri penghangat yang tidak menyerah]
Bukan, di sini terlalu dingin.
- Baik, aku akan masukkan.
- Ya.
- Tempel di mana?
- Oke.
[Oh! Terima kasih!]
[Tempelkan di punggungmu!
Soohyun, kamu tidak kedinginan? Tempelkan penghangat!]
Tempelkan di punggungmu, di punggungmu.
Baiklah.
Oke.
[Di punggung Haein yang sudah ditempel Soohyun]
Hei, berikan aku satu lagi.
Aku menempelkan satu lagi untuk Jung Haein.
[Peri penghangat menambah satu lagi]
- Terima kasih.
- Oke.
Terima kasih.
[Wah... Dagingnya dipanggang dengan pas]
[Dalam sekejap, daging yang dipanggang hingga keemasan]
[Biarkan aku lewat~]
Soohyuk, apa itu benar-benar bisa?
[Airnya sudah mendidih? Ya! Sudah mendidih!]
Lima bungkus.
[Tuangkan mi instan ke dalam air yang mendidih]
Sekarang hanya tinggal memasak mi instan.
[Defconn: Mereka sudah menjadi lebih akrab]
[Kami juga menonton sambil makan]
[Menelan]
[Mungkin lapar, terus makan camilan]
[Para penonton juga cepat pesan makanan~]
[Sutradara... Kami...]
[Terhadap piring yang tidak dibawa kemari,
apakah seharusnya tidak menaruh harapan...?]
[Apakah masih ada kemungkinan mendapatkan kimchi dan ssamjang pada akhirnya?]
[Sutradara, bagaimana kalau kami bertingkah imut?]
Sekarang mengusulkan bertingkah imut
[Mengusulkan untuk menukar lauk dengan bertingkah imut]
untuk mendapatkan kimchi.
Ya, Kwanghee mengusulkan pertukaran.
Sutradara bilang bisa mendapatkan kimchi dan ssamjang.
[Perlihatkan tingkah imut 3 jenis, akan diberikan kimchi & bumbu]
Mari kita lakukan.
Harus lakukan apa?
[Berdiri di depan kamera masing-masing!]
[Kwanghee, bagaimana melakukannya?]
Pertama adalah bentuk hati ceri, ini tangkai ceri.
[Entah kenapa, Kwanghee yang menjadi pengajar tingkah imut hari ini]
Kepala adalah ceri, ini adalah tangkainya.
[1. Bentuk hati ceri]
Menunjuk kepala seperti ini, dengan imut.
[Takjub]
Ini satu macam.
[Kemudian terhadap orang di samping...]
[Tangan taruh di bawah dagu!]
Memegang dagu, juga harus memasang ekspresi imut.
[2. Agungppang (roti bokong bayi)]
Aku bilang satu, dua, tiga, lakukan bersama.
Yang ketiga adalah bentuk hati di pipi.
[3. Bentuk hati di pipi]
- Bentuk hati di pipi.
- Tiga jenis.
Semuanya lihat aku, aku bilang bentuk hati di pipi.
[Pengajar tingkah imut memimpin para murid]
Semuanya bentuk hati di pipi bersama.
- Baik.
- Bilang agungppang juga lakukan bersama.
Bilang bentuk hati ceri, lakukan seperti ini.
[Ah, oke!]
Baik, lihat ke kamera.
Bentuk hati di pipi.
Lakukan dengan rapi. Mulai, bentuk hati pipi. Satu, dua, tiga.
Satu, dua, tiga.
[(Begini…?)]
[Hihi]
[Em~ Em~]
Lalu...
[Menjadi satu, bertingkah imut dengan tulus demi lauk]
[Bentuk hati di pipi]
[Kemudian, agungppang ke orang samping. Satu, dua, tiga!]
[Agungppang~ Agungppang~]
[Harus berekspresi imut! Ini imut?]
[Haha...]
[(Terus bergetar)]
Lalu...
[Agungppang]
Kemudian ceri, bentuk hati ceri.
[Terakhir, bentuk hati ceri!]
Ini ceri. Satu, dua, tiga.
Tunjuk diri sendiri.
[Ce... ce... ceri...]
[Cherry Peace]
Ce... ce... ceri.
[Kalian tidak merasa gerakan-gerakan ini sangat bodoh?]
- Tidak.
- Kamu yakin ini benar?
[Sutradara, kami sudah lakukan! Berikan pada kami atau tidak?]
[Aku suka kebaikan hati Kwanghee]
[Seruput]
[Defconn: Sekarang hanya kurang satu dari Kwanghee]
[Cukup bisa melawak saja!]
Itu akan sempurna.
Terima kasih.
[Terima kasih!]
[3 macam saus]
[Dan juga kimchi!]
Letakkan saja.
Ini diperoleh berkat agungppang.
[Makan malam yang menjadi mewah berkat bertingkah imut]
- Aguppang?
- Agungppang.
Tapi apakah kamu tidak apa-apa melakukan hal seperti ini?
Tidak ada nasi.
- Boleh.
- Boleh lakukan?
Ya, aku suka.
- Ayo.
- Tunggu sebentar.
[Tutup]
[Jung Haein benar-benar pandai merapikan!]
Haein.
[(Begitu luang langsung dibereskan) Haein!]
- Benar.
- Haein!
[Duduklah, tidak apa-apa, haha]
Haein sangat suka merapikan.
- Ayo minum segelas dulu.
- Baik.
[Siwan: Ayo minum segelas dulu!]
[Apakah ada kata bersulang?]
Ya, Jiyong, katakan sesuatu.
[Kwanghee: Katakan sesuatu tentang 88s! Jiyong yang mengumpulkan kita!]
[Aku yang bilang? Kwanghee, seharusnya kamu yang bilang!]
- Berkumpul karena kamu.
- Benar, karena kamu.
[Berkumpul karenamu]
[Biasanya aku tidak fasih, mana bisa mengucapkan kata seperti(?) ini...]
Jadi, manfaatkan kesempatan ini dan katakan dengan baik.
Kamu katakan pelan-pelan, katakan pelan-pelan.
[Katakan pelan-pelan!]
- Iya, benar.
- Katakan pelan-pelan.
[88s? Apakah disebut 88s?]
[Negara...? Negara 88?]
Bukankah disebut Negara 88?
[Temanya Negara 88? Hebat, ya?]
- Temanya Negara 88?
- Negara 88.
- Hebat, ya. Oke.
Aku tidak tahu.
[Oh? Negara 88! Sukses besar!]
- Ayo.
- Negara 88, sukses besar!
[Aku sudah minum! Kamu boleh tidak minum (arak)!]
- Sudah habis?
- Ya.
[Sudah habis?]
- Hebat.
- Ada apa denganmu?
[Terkejut]
Hei, aku sudah dewasa, jangan bercanda.
[Kamu akan terus terang? Tentu harus terus terang!]
[Aku berencana minum dua gelas lagi, mulai terus terang]
- Bagaimana kemampuan minummu?
- Kemampuan minum.
[Waktu perkenalan diri sebelumnya]
Setengah botol.
[Setelah itu akan... membuka mode terus terang]
Berbicara lebih tenang.
[Perkataan dan tindakan yang lebih terus terang setelah mabuk]
- Setelah mabuk?
- Benar.
[Hwang Kwanghee: Kamu jangan minum lagi~~]
Kenapa? Aku sudah melakukannya.
[Semua orang sedang takut, hahaha]
- Jangan minum lagi.
- Kenapa?
[Jangan minum lagi...!]
[Kamu bukan orang seperti itu!]
[Aku suka kebohonganmu!]
Aku bukan begitu.
[Jangan jujur~?]
[Aku akan terluka]
[Ayo sekarang makan!]
Ayo makan.
[Siwan dan Jiyong memasak mi instan dengan sepenuh hati]
Ini. Masukkan ini.
- Lalu...
- Haein, dasar.
[Haein diam-diam memotong kimchi lagi]
Semua dibuat oleh Haein.
Haein benar-benar, di matanya sangat penuh semangat.
- Aku mulai makan.
[Selamat makan!]
- Selamat menikmati.
- Selamat makan.
[Selamat makan~]
[Kalian berdua memanggang daging dengan sangat baik]
Daging panggangnya sangat enak.
[Haein: Soohyun]
Haein banyak membantu di samping.
Keduanya sangat hebat.
Ini juga enak.
Rasanya boleh, 'kan?
[Ambil sepotong daging~]
[Jepit wasabi lagi~]
Di samping.
[Melahap mi yang sempurna]
[Tambah satu suap lagi cabai pedas!]
[Kwanghee: Kim Soohyun, haha, enak sekali~]
[Soohyun! Makan dengan lahap]
[Oleskan ssamjang dengan semangat]
Makan dengan lahap.
[Meletakkan mi instan di atas sana?]
Kamu membungkusnya dengan daun perilla?
[Cobalah!
Mi instan bungkus daun perilla merek Soohyun]
- Membungkusnya dengan daun perilla?
- Cobalah.
Pertama kali melihat daun perilla untuk membungkus mi instan.
[Tiba-tiba ingin belajar cara makan teman]
Mi instan daun perilla?
[Telan dalam satu suap]
Aku juga coba.
Aku juga tidak tahu, dulu sudah makan seperti ini.
[Berkat teman, bisa merasakan rasa baru!]
Acara varietas dan...
[Huh~ Ah, enak sekali(?)]
- Wah, tadi dia...
- Enak.
[Wah~ Tadi dia...!]
[Belum dimasukkan ke dalam mulut, sudah bilang sangat enak. Panik]
[Ini terlalu berlebihan, bukan?! Penghibur. Hahaha]
[Kwanghee, kamu sangat mengejutkan]
- Iya.
- Kenapa?
Aku banyak berubah, bukan?
[Terhadap minum bersama dengan Kwanghee, Siwan yang merasa terkejut]
- Dia benar-benar menghabiskan segelas bir.
- Habiskan.
- Jangan habiskan gelas kedua lagi.
- Kenapa?
[Kenapa! Jangan habiskan gelas kedua lagi!]
- Bagi jadi beberapa teguk.
- Kenapa?
[Pemberontak, bagi menjadi beberapa teguk!]
Karena araknya tidak banyak, para senior.
[Khawatir jika dia mabuk dan berkata jujur pada semua orang]
- Benarkah?
- Iya.
[Tapi jujur... Aku masih ingin mendengarnya]
[Kalau tidak kamu lugas saja, katakan lebih awal!]
[Segera selesai, katakan saat mau pergi!]
- Di akhir.
- Sudah mau pergi, kenapa bilang?
[Katakan sekarang, mungkin kalian terlalu terluka sampai akan mengabaikanku]
Sembuhkan lukamu baru pergi.
[Sebenarnya seberapa tidak enak didengar]
Sebenarnya seberapa menyakitkan, sampai memarahinya?
Aku tidak mengumpat.
Tapi lebih menyakitkan daripada kata-kata kotor.
[Lebih menyakitkan daripada kata-kata kotor]
[Tidak apa-apa. Bisa membalas, 'kan?]
Tentu saja.
[I am Solo. Sebutkan nama masing-masing!]
Namaku?
[Begitu cepat sudah tidak ingat nama gaya "I am Solo"]
- Kakak adalah Youngchul.
- Kamu ingat semuanya.
[Kamu Oksoon! Bagaimana denganku? Kwangsoo!]
- Kwangsoo.
- Bagaimana dengannya?
- Kudengar begitu.
- Youngja.
[Youngja]
- Semua tahu, dia?
- Youngsoo.
[Youngsoo?]
Youngsoo. Benar.
[Jiyong, dia ingat semuanya!]
- Oksoon.
- Youngja.
[Haein, Oksoon!]
[Aku hanya perlu tahu Oksoon (Haein), 'kan?]
Tidak, tidak perlu mengikuti pengaturan.
- Juga bisa mengikuti pengaturan.
- Benar juga.
[Juga bisa mengikuti pengaturan! Hatiku memang seperti itu, bisa bagaimana lagi?]
Benar juga, benar juga.
[Jadi kamu memilih Haein?]
[Jiyong: Hei, daging hari ini semua dipanggang oleh Oksoon (Haein)~]
- Iya.
- Sejujurnya karena hal ini...
[Di sini sudah…]
[Perasaan bertunas...]
[Sudah bertunas?]
["Di mataku hanya ada Oksoon (Haein)"]
Benarkah?
[Jiyong (Youngchul) yang tiba-tiba maju pantang mundur]
Kenapa?
[Kenapa aku tidak bisa...?]
[Awalnya memang Oksoon (Haein)]
[Hubungan segitiga persahabatan ini akan memiliki akhir seperti apa...?]
[Soohyuk, bagaimana rasanya mi instan?]
[??? Enak, enak...]
Soohyuk: Bagaimana rasanya mi instan?
[Konflik 0 suara tiba-tiba berubah]
Enak, enak.
[Aku tiba-tiba mengira... adalah serial TV?]
[Putar kepala-]
Aku tiba-tiba mengira... adalah serial TV.
Soohyun, bagaimana rasa mi instannya?
[Tatapan gila]
[Uhuk uhuk...]
[Cukup enak, sangat enak, sangat cocok...]
[Mi instan. Rasanya enak.
Jiyong, bagaimana rasa mi instannya?]
Enak, 'kan?
[Makan dengan lahap]
Mi instan enak, enak.
Sudah selesai makan?
[Ah, aku…]
Sampai akhir, aku harus terus menarik suara.
[Sampai akhir, harus terus menarik suara]
[Ternyata kamu sedang menarik suara?]
- Iya.
- Benarkah?
[Kegilaan pemenang 0 suara]
Aku, Youngja, sedang menarik suara.
Karena tidak mendapatkan suara.
[Negara 88 yang semua orangnya makin tulus]
Tidak disangka semuanya menjadi serius.
Sudah kubilang, aku bukan aktor hari ini.
Tidak tahu apa itu apa.
[Kwanghee: Di sana ada mesin karaoke. Ayo setiap orang nyanyi satu lagu~]
Ayo mulai bernyanyi.
[Melotot]
[Dia mulai menjadi menakutkan?]
Ada apa?
[Pertama kali melihat wajahnya begitu merah]
Wajahnya langsung memerah setelah minum.
[Awalnya silikon... memang lebih mudah memerah]
Benarkah? Aku tidak tahu.
[Jadi kami orang-orang yang operasi plastik(?)] harus selalu berhati-hati...]
Kamu...
[Tapi kenapa... kenapa...]
[Kenapa hari ini tidak hati-hati?]
Bukan.
Kenapa hari ini tidak hati-hati?
Bukan, hari ini senang, jadi aku minum sedikit.
[Kekhawatiran dari lubuk hati terdalam terhadap teman]
Lebih berhati-hati!
[Lebih berhati-hati...!]
Sangat bagus.
[Tahun ini benar-benar melepaskan diri!]
Hari ini aku menyadari, sifatnya adalah sifat seorang kakak yang paling besar.
[Dia adalah kakak terbesar!]
- Iya.
- Memang kakak.
[Teman-teman yang sudah akrab sampai tahap mengkhawatirkan perubahan raut wajah]
Iya, bagaimana jika tidak ada dia?
Mari kita bagi.
[Jiyong: Sejujurnya, kita bisa makan begini enak]
Benar.
Seperti pesan dari Langit, tadi aku...
[Teman-teman yang tidak tahu proses memilih daging Jiyong]
- Iya, beri tahu kami.
- Sama sekali.
[Aku juga hampir mengambil arang!]
- Benarkah?
- Apa yang terjadi?
Ada membantunya?
Awalnya berencana mengambil arang.
[Jiyong: Awalnya berencana mengambil arang]
[Tiba-tiba ada suara "tidak boleh!"]
Hampir saja tiga orang mengambil arang.
♫Power Power Power♫
[Pahlawan kelas satu untuk makan malam hari ini]
♫Power Power♫
[Kamu cukup layak dihormati?]
Kamu tahu, 'kan? Bukan karena kamu melakukannya dengan baik
[Bukan karena kamu melakukannya dengan baik baru bisa mendapatkan daging]
baru bisa mendapatkan daging, mengerti?
[Jantung berdetak kencang]
Saat aku melihatmu mengambil arang,
aku sangat cemas.
Kak, pergilah ke sebelah Jiyong.
[Pergilah~ Kak! Pergilah ke sebelah Jiyong!]
Pergilah.
- Kenapa?
- Tidak boleh.
[Bukankah kamu ingin dekat dengannya! Ah, aku merasa terbebani~~]
- Apa Jiyong membebanimu?
- Ya.
[Apa Jiyong membebanimu?]
[Defconn: Kami banyak mengobrol]
[Defconn: Tapi saat melihat semua orang menyiapkan makanan,]
[Kwanghee, kamu sungguh tidak berdaya]
Menurutku, kamu pasti satelit manual Jiyong]
[Satelit manual Jiyong]
- Selalu berada di sekitarnya.
- Ada di sekitarnya.
[Selalu berada di sekitarnya]
Benarkah?
Aku baik-baik saja.
[Suhu yang melindungi Jiyong]
Ini baru benar, Jiyong.
Jiyong, miringkan kepalamu.
[Merekam setiap momen Jiyong]
Apa yang harus dipotret?
Potret satu saja.
[Seperti itulah, Kwanghee yang selalu berada di sekitar Jiyong...]
Mau satu?
Ya.
[Bagaimana akhir dari dua orang yang begitu saling mencintai...?]
Karena aku ingin bersamanya.
Aku ingin bertanya.
[Pengambilan suara kesan pertama. Kenapa Siwan tidak mendapat satu suara pun?]
Kenapa Siwan tidak mendapat satu suara pun?
- Menurutmu kenapa?
- Karena kamu menulis namamu sendiri.
[Karena kamu menulis namamu sendiri?]
[Merasa sedih. Ah, aku tidak menulis namaku~~!]
Ah, aku tidak menulis namaku.
[Masih meragukan dia memberi suara pada dirinya sendiri]
[Bercanda]
[Hei, orang gila(?) Bisakah aku menulis namaku sendiri?!]
[Pusing...]
[Ah, tidak ada alasan lain selain ini...!]
[Tertawa terbahak-bahak]
Tidak ada alasan lain selain ini.
[Aku ingin membacakan yang ditulis Kwanghee?!]
Apa itu?
Aku sangat penasaran dengan pilihan dari kesan pertama itu.
[Meminta publikasikan bukti]
Tidak bisakah dipublikasikan?
Lihatlah.
[Setuju]
Mari kita lihat.
[Referensi Episode 2. Para teman 88 yang memberi suara untuk kesan pertama]
[Pemungutan Suara Kesan Pertama Negara 88.
Jiyong 2 suara, Soohyuk 1 suara, Kwanghee 1 suara,
Soohyun 1 suara, Siwan 0 suara, Haein 1 suara]
Youngchul 2 suara.
Kesan pertama yang kalian pilih tadi.
[Pengambilan suara kesan pertama. Mengungkapkan pesan singkat untuk satu sama lain!]
Aku bacakan untuk kalian.
Sepertinya ada sesuatu.
[Semua kesan pertama terhadap satu sama lain]
Kesan pertama.
[Kertas suara pertama: Soohyuk]
Lee Soohyuk kita.
Sudah menulis nama?
- Dimulai dari aku?
- Ya.
Teman yang punya perasaan, memilih Jung Haein.
[Pemungutan Suara Kesan Pertama Negara 88. Soohyuk, Haein]
- Mari kita lihat komentarnya.
- Pilih Haein.
[Karena tidak suka bicara, jadi lebih penasaran dengan isi hati Soohyuk]
Memilih Oksoon.
Pesan untuk teman.
[Senang bertemu denganmu!!!]
- Tapi...
- Seperti gayamu, mirip denganmu.
Aku.
[Masih ingat? Aku ingin mengatakan ini]
- Iya, iya.
- Bukankah aku sudah bilang di samping?
Saat duduk tadi,
saat melihat ke depan dan duduk.
[Waktu istirahat setelah perkenalan diri selesai]
[Tapi aku senang bertemu denganmu]
[Saat itu ada sekali... Hanya menyapa]
Hanya menyapa,
lalu pergi.
[Dua orang yang pernah bertemu sebelumnya]
Sepertinya acara majalah.
Betul.
["Senang bertemu denganmu!"
Cara Soohyuk mengekspresikan sesuatu yang singkat dan mendalam]
[Wah, tapi itu sangat mengejutkan]
[Aku juga ingin mengatakan ini]
Mereka berdua saling ingin mengatakan ini.
[Dua orang yang introver dan berpikiran sama]
Apa?
Apa? Apa?
Lalu Kwon Jiyong.
[Kwon Jiyong!]
Kwon Jiyong!
[Pemungutan Suara Kesan Pertama Negara 88. Jiyong 2 suara.
Pria populer di Negeri 88]
[Lalu, yang memilih Jiyong]
Kwon Jiyong.
[Kwanghee & Haein]
Youngchul memiliki perasaan baik pada teman-teman ini.
[Pemungutan Suara Kesan Pertama Negara 88. Jiyong, Soohyun]
Kim Soohyun.
[Pesan untuk teman. Empat, lima, enam, semangat]
Empat, lima, enam, semangat.
Apa?
Empat, lima, enam.
[Serial TV!]
[Ah, masih begitu perhatian padaku~?]
[Kapan serial TV-nya ditayangkan?]
[Serial TV, sekitar bulan 4, 5, 6 tahun ini...]
Tayang di platform.
[Jiyong mengingat perkataan Soohyun]
Empat, lima, enam, hanya itu.
Astaga.
[Astaga…]
[CODE KUNST: Aku masih kira sejenis angka yang populer.
Aku juga mengira permainan 369]
Empat, lima, enam, begini?
[Jiyong memilih Soohyun, 'kan?]
- Baik.
- Youngja.
Apakah terharu?
Nanti kamu lihat aku pilih siapa.
[Hati cemburu meledak]
Youngja.
[Pemungutan Suara Kesan Pertama Negara 88. Shiwan, Kwanghee]
Youngja memilih Kwangsoo.
[Siapa Youngja?]
[Siwan!]
[Kamu gila? Bisa-bisanya kamu memilihku?]
- Kamu lihat.
- Siwan.
[Tiba-tiba menyesal]
- Tapi...
- Kamu benar-benar...
Ada apa dengannya? Apakah sudah gila?
[Bersemangat]
Lihat pesannya.
Pesan, pesannya lebih mengharukan.
[Pesannya lebih mengharukan!]
Kenapa kamu tiba-tiba begini padaku?
[Aku selalu mengira kamu teman yang merepotkan]
Iya.
[Tapi aku pertama kali(?) menerima energimu. Terima kasih]
- Ini yang kamu katakan kepadaku?
- Ya.
[Pesan Siwan yang penuh ketulusan]
[Biasanya merasa sangat terbebani]
[Bercanda. Tapi hari ini sepertinya kamu sendiri lebih terbebani(?)]
Aku?
Maksudmu begitu?
Gila.
[Apa aku terlihat sangat menyedihkan?!]
Bukan, bukan.
[Bukan perasaan seperti itu~]
Ibu.
[Frustrasi]
Ibumu.
Kwanghee.
[Hari ini melihat kamu berbeda dari sebelumnya~]
[Menantikan. Melihat diriku seperti apa?]
[Saat bersama, bisa melihat]
[Ah...]
Sungguh.
[Karena teman sejati, baru bisa melakukan analisis yang menyeluruh]
Siwan.
[Tulus]
Aku tulus.
Jika bersama, bisa terlihat.
[Sangat sulit... Saat dua orang bertemu, sangat sulit terlihat?]
[Jadi kami selalu mengajak orang lain saat bertemu~]
[Aku... aku sedikit... lelah...]
[Sepertinya waktu itu banyak hal yang melelahkan]
Aduh, aduh.
Kelihatannya benar.
[Jika tahun 2016, juga bukannya tidak mungkin...]
Menyebalkan sekali.
[Jelas-jelas sangat senang, tapi tiba-tiba mencari masalah]
Aku tidak ingin mendapatkan suara Im Siwan.
Apa yang kamu lakukan?
[Tidak mengerti, lebih baik daripada tidak ada suara, 'kan~]
Lebih baik daripada tidak ada suara.
Benar.
[Kalau aku, aku pasti sangat senang]
[Memang awalnya, saat di tengah?]
[Suasana saat itu...]
Dia yang membuat semuanya.
[Berkat Kwanghee, baru bisa ada suasana seperti itu]
Benar, benar.
Hei, Kwon Jiyong.
[Sejauh ini aku sangat berterima kasih padanya~]
Benar.
Iya.
[Terima kasih Im Siwan sudah menyukaiku]
Terima kasih Im Siwan sudah menyukaiku. Untuk yang tadi, maafkan aku.
Kwanghee, Siwan sangat peduli kepadamu.
[Selalu peduli padamu~]
Di sini, sejujurnya semuanya...
[Sejujurnya, semua orang melakukan sesuatu untuk bersenang-senang]
[Tapi Siwan tulus]
Selain itu, ini belum berakhir.
[Benarkah...?]
["Terima kasih"]
Tidak, bukan perasaan seperti ini.
[Malu]
Oksoon!
[Mengungkap kertas pemungutan suara Oksoon Haein!]
- Oksoon.
Oksoon!
Oksoon sungguhan. Sangat berbeda dari yang lainnya.
[Pemungutan Suara Kesan Pertama Negara 88. Haein, Jiyong]
- Teman yang punya perasaan baik.
- Benar, benar.
Youngchul.
Aku, aku.
[Hebat! Kalian berdua benar-benar hebat~!!!]
Hebat. Kalian berdua benar-benar luar biasa.
[Jiyong yang mengulurkan tangannya kepada Haein]
["Ayo pergi!"]
Ayo pergi.
Tapi...
[Tapi panah cinta bercabang]
Kenapa?
[Haein, Jiyong, Soohyun. Panah persahabatan yang tidak searah]
Benar.
Youngchul memilih Youngsoo.
Wah, hebat.
[Malu? Semoga ke depannya kamu juga bisa terus memimpin proyek 88!]
[Aku akan berusaha membantumu sebaiknya!!]
Sungguh.
[Sungguh sudah banyak membantuku. Hari ini sudah banyak membantuku!]
Sudah banyak membantuku.
Karena semuanya karena Good Day baru berkumpul bersama.
[Semua orang berkumpul karena Good Day baru bisa berkumpul bersama]
[Suatu hari pasti akan ada hari yang baik datang, 'kan?]
Bagaimanapun kita berkumpul karena hal baik.
Panahnya tidak searah.
[Pemungutan suara arah ganda yang belum muncul]
Semuanya tidak searah.
Ini baru seru.
[Jiyong punya dua (suara)]
Jiyong punya dua suara.
- Benar.
- Siapa yang memilihku?
Benar.
Jika kamu memilihnya, Soohyun akan menjadi...
[Orang lain yang memilih Jiyong adalah Soohyun?]
Kim Soohyun sudah datang.
Kim Soohyun.
Hebat.
Prediksi kami adalah
[Hasil yang berlawanan dengan prediksi MC]
pasti memilih dia.
Tapi dia punya teman yang memiliki perasaan baik.
[Pemungutan Suara Kesan Pertama Negara 88. Soohyun, Soohyuk]
Itu Soohyuk.
Temannya teman.
[Pilihan Soohyun yang sedikit banyak agak mengejutkan.
Temannya teman? Candaan macam apa ini?]
Ini rencana besarmu, bukan?
Temannya teman?
Candaan macam apa ini?
Lihat pesannya.
[Isi pesan yang membuat orang lebih penasaran]
Apa yang dia tulis?
[Pemberi suara: Soohyun. Punya perasaan baik pada teman ini: Soohyuk.
Pesan untuk teman: Meski sepertinya kita tidak bisa bertemu di akhirnya]
Meski sepertinya kita tidak bisa bertemu di akhirnya.
Benar juga.
Apa yang kamu lakukan?
Ok, aku mengerti.
[Berdiri bersamaan]
Aku mengerti.
Dia memanfaatkanmu.
[Ah, ternyata ini~!]
Tapi...
[Merasa bersalah(?)]
Kim Soohyun.
[Soohyuk: Jiyong, Soohyun]
Begitulah dia melewatinya.
Aku ketahuan.
Setelah itu, pada akhirnya memilih Kwon Jiyong.
[Rencana besar untuk mendekati Jiyong melalui Soohyuk?]
Hubungan sudah membaik.
Iya.
[Seperti sebuah jembatan batu yang indah!]
Sebuah jembatan batu yang indah.
[Sungguh membuat orang terluka...]
Meski sepertinya kita tidak bisa bertemu di akhirnya.
[Pesan Soohyun yang belum selesai dibaca]
[Kamu punya pesona yang tidak kumiliki tapi kuinginkan]
[Pesan untuk teman: Meski sepertinya kita tidak bisa bertemu di akhirnya,
kamu punya pesona yang tidak kumiliki tapi kuinginkan]
Dialognya menyelamatkanmu.
[Setelah bertemu hari ini...]
[Merasa matanya sangat memesona]
[Soohyun yang dengan polos(?) terpesona oleh mata Soohyuk]
[Ini juga kali pertamaku melihat matanya(?) hari ini]
Apa?
[Ada apa dengan mataku?]
Hei, hei.
[Pertama kali lihat wajah yang pakai silikon(?)]
Tidak, bukan itu maksudku.
Hwang Kwanghee sudah mulai.
[Semua orang tahu teman dengan perasaan baik yang dipilih Hwang Kwanghee]
Hwang Kwanghee.
Ini menyenangkan.
[Pemungutan Suara Kesan Pertama Negara 88. Kwanghee, Jiyong]
Teman dengan perasaan baik.
Kwon Jiyong.
Siapa pun yang melihat, itu pasti dia.
Kamu memberinya harapan besar.
[Aku tidak begitu? Kamu memberinya harapan yang begitu besar...!]
Aku tidak pernah memberinya harapan.
[Lalu kenapa kamu memberiku ini? Dasar gila!]
Kamu yang mengambilnya, bukankah kamu yang mengambilnya?
[Konyol. Bukankah kamu yang mengambilnya...?]
- Kenapa kamu memakaikannya padaku?
- Jadi, diberikan padamu.
[Kenapa... memakaikannya padaku?]
Pesan Hwang Kwanghee untuk Kwon Jiyong.
[Pesan Kwanghee untuk Jiyong]
Tolong anggap ini sebagai pesan antara teman.
[Kupikir ini pesan untuk wali kelas]
Apa?
Sudah lama tidak bertemu, jadi sangat senang.
[Pesan untuk teman: Sudah lama tidak bertemu, jadi sangat senang!!]
Kak, tunggu sebentar.
Nada bicaranya agak aneh.
[Kenapa agak aneh...?]
Benar, benar.
[Pesan untuk teman: Sudah lama tidak bertemu, jadi sangat senang!
Aku sangat bahagia! Aku sungguh sangat bahagia!]
Sudah lama tidak bertemu, jadi sangat senang.
Aku sangat bahagia.
- Aku sungguh sangat bahagia.
- Tanda seru.
- Dua di atas.
Di bawah satu.
[Jika bukan karena acara ini, aku hampir tidak punya kesempatan untuk bertemu Jiyong...]
[Merasa sedih. Meski bertemu kamu juga akan menghindarinya]
Benarkah?
[Sebenarnya apa yang membuatmu begitu gelisah!]
[Aku begitu terhadap G-DRAGON... Hei!]
Hei, sejujurnya kamu juga.
[Aku mengatakan ini bukan karena minum arak~]
Aku rasa begitu.
- Kamu juga.
- Apa sudah jujur? Jujur.
[Sudah muncul, waktu untuk berbicara jujur]
Hei.
Kwon Jiyong.
- Hei, Bocah.
- Dengarkan baik-baik.
[Sangat menikmati]
Kamu dengarkan baik-baik.
Oke, oke.
Akulah yang selalu...
- Aku selalu mempertahankan pendapatku dan memanggilmu.
- Aku dengar.
[Aku terus mempertahankan pendapatku dan memanggilmu~]
Aku memanggilmu.
[Memanggilmu~]
[Kamu tidak menunjukkan asal-usulmu, hanya aku yang menandainya~]
[Bisakah kamu memilih Kim Soohyun?]
Begini...
[Orang yang di matanya hanya ada satu orang. Cari di mana? Coba cari]
[Tapi kenapa di matamu hanya ada aku? Hahaha]
Aku benar-benar terbiasa dengan tempomu.
[Waktu jujur yang sangat menyentuh]
- Lumayan, 'kan?
- Iya.
Kamu pandai bicara.
Jujur dengan cukup baik.
[Apakah ada orang yang ingin berubah pikiran sekarang?]
Sangat penasaran.
Aku.
[Aku! Ada!]
- Ada, ada.
- Apa ada?
Ada, ada.
Kamu sudah ganti?
Aku ada.
Oke.
- Beri kalian kesempatan untuk menunjukkan pesona.
- Bagaimana cara melakukannya?
[Sebelum memilih terakhir kali, kesempatan tunjukkan(?) pesona diri sendiri]
Baik.
Bagaimanapun kita juga sebuah proyek.
[Dengarkan suara para 88 yang bernyanyi]
Semuanya nyanyikan satu lagu.
Ayo.
- Jangan lupa kita punya proyek.
- Tentu saja.
[Gugup]
♫Saat mencium bau parfum yang pernah kamu gunakan♫
[ZE:A. Mulai dari Siwan dan Kwanghee yang jebolan idola. Data disediakan: MBC]
♫Aku yakin kamu akan hidup baik-baik saja♫
♫Asalkan bisa bertemu sekali lagi♫
♫Hanya bisa pergi♫
[Teman-teman 88 yang memiliki bakat bernyanyi.
Data disediakan: FNC Entertainment]
♫Adalah masa-masa itu♫
[Teman-teman 88 yang memiliki bakat bernyanyi.
Data disediakan: J HARMONY]
- Aku dulu.
- Nyanyikan apa pun yang ingin dinyanyikan.
[Peserta pertama, Kwanghee]
Nyanyikan apa pun yang ingin dinyanyikan.
Ya, hari ini.
[Kwanghee! Lakukan saja sesukamu~]
Apakah Kwanghee menjadi vokalis utama di ZE:A?
[Apakah Kwanghee menjadi vokalis utama di ZE:A? Hanya anggota]
- Hanya anggota.
- Vokalis utama.
Hanya anggota?
Vokalis utama.
[Kwanghee: Acara MBC "King of Mask Singer"]
[Aku berencana menggunakan identitas silikon Paju(?) untuk berpartisipasi]
Mari kita umumkan hari ini.
[Di Good Day. Awalnya melakukan pertunjukan langsung yang membawakan seluruh lagu]
Baik.
[Nyanyiannya masih lumayan?]
Nyanyilah.
Oke, ayo.
Pria yang Menyebalkan?
Menyebalkan.
[Pria yang Menyebalkan. Penulis lirik: Na Huna. Komposer: Jung Kyungchul. Lagu: Yoo Jina]
Aku akan menyanyikan trot dahulu.
[Pilihan lagu trot yang membuat orang bersemangat]
Aku lebih suka.
Hari ini aku...
[Sangat bersemangat...]
[Sangat senang bertemu dengan Negara 88]
[Penyampaian dialog: Semoga kita! Negara 88 juga bisa mewujudkan harapan di tahun 2025]
[Bukan... Kenapa kamu menyiapkan banyak sekali?]
[Tidak tahu apakah ini bisa menjadi inspirasi...]
Mulai.
[Kamu pria yang melempar batu ke hati wanita polos]
[Kamu Jiyong yang melempar batu ke hati wanita polos]
[Serenade yang dipersembahkan untuk Jiyong yang menyebalkan]
[Jika kamu pada akhirnya akan pergi]
[Kenapa bilang mencintaiku~ Nyanyiannya sangat bagus!]
[Nyanyiannya bagus? Dia pandai menyanyi trot~]
Nyanyiannya bagus.
♫Tertawa seperti bunga yang mekar♫
[Karena kemampuan menyanyi yang tidak terduga, semua orang berisik]
Nyanyiannya sangat bagus.
[Panik karena nyanyiannya bagus]
Tidak tahu kenapa.
[Akhir-akhir ini~ menjadi sangat depresi~~]
- Kenapa kita begitu terkejut?
- ♫Aku yang polos♫
[Kenapa kita begitu terkejut?!]
[Dia seorang penyanyi!]
- Dia penyanyi.
- ♫Pria yang melempar batu di hati♫
Dia adalah penyanyi.
Dia penyanyi.
Mau pakai?
[Jelas-jelas kamu yang duluan menyentuh hatiku...]
- Pria yang menyebalkan.
- Hei, Kwon Jiyong.
- Lihat.
[Begitu aku mendekat, kamu langsung menjauhiku...]
[Pria yang~~~~~~~~~~]
[Menyebalkan~]
Nyanyiannya bagus.
[Dan juga suara getaran yang asli, semuanya sempurna!]
Kwanghee.
[Kemampuanmu bernyanyi meningkat pesat! Aku penyanyi, bukan!!]
[Saat aktivitas ZE:A, kamu seharusnya bernyanyi seperti ini!!]
Kemampuan saat itu masih belum tercapai.
Lumayan.
[Jauh lebih baik dari yang aku bayangkan!]
Kamu vokalis utama sekarang. Vokalis utama.
Lumayan?
Bagaimana?
[Aku baru mulai berpikir]
Sebelumnya sama sekali tidak berada dalam ruang lingkup pemikiranmu.
[Lumayan, 'kan?]
- Tidak hanya lumayan, tetapi nyanyiannya sangat bagus.
- Selain itu...
[Sangat hebat~ Kwanghee bernyanyi dengan sangat bagus~]
[Sejujurnya, aku sedikit bingung]
[Ah, Kwanghee, bagaimana ini?]
Kenapa?
[Defconn: Sebenarnya kamu tidak ada di cetak biru Jiyong]
- Benarkah?
- Namun, kamu bernyanyi dengan sangat baik.
[Kamu berhasil! Kamu berhasil! Kwanghee yang berpengaruh besar pada perencanaan]
- Hebat.
- Hebat sekali.
[Kekhawatiran Jiyong juga makin dalam(?)]
Dia sangat memesona.
Nyanyiannya...
[Di sini ada peserta berikutnya yang sangat gugup]
Baik, kita...
[Haein yang sibuk setelah itu]
Kalian lihat Oksoon yang sibuk di sana, takut angin masuk.
[Aku sedang menahan angin sendirian]
[Melirik]
Ah, kinerja seperti itu...
[Ayo pilih! Aku pilih Oksoon!]
Aku pilih Oksoon.
- Pilihlah.
- Bukan, ini...
[Menutup pintu hati dengan perhatian yang konsisten]
Tidak masuk akal.
[Wearing Black Skirt.
Penulis Lirik: Kim Hyunchul. Komposer: Kim Hyunchul. Penyanyi Orisinal: Kim Hyunchul]
Wearing Black Skirt.
Super.
[Super. Super. Super. Super.]
- Super, super, super.
- Lagu Kim Hyunchul?
Iya.
[Pemanasan suara yang tidak biasa]
[Hu~hu~hu~]
[Huh~]
[Kemampuan improvisasi yang sangat berbeda]
[♫Na la lo~♫]
[♫Nda la lo~♫]
[♫Apakah itu Sabtu malam?♫]
- ♫Saat aku pertama kali bertemu dengannya♫
- Bagus sekali.
- ♫Di saat itu♫
- Bagaimana dengan Kwanghee?
♫Dia juga memakai rok hitam♫
[Waspada]
[♫Dia diam saja♫]
[♫Selalu berada di depanku♫]
[♫Berlalu dalam sekejap♫]
[♫Memakai rok hitam♫]
[♫Aku~♫]
[♫Berdiri seperti orang bodoh♫]
- ♫Berhenti dan termenung♫
- Hebat sekali.
Hebat sekali.
[Nyanyian yang kokoh ditambah suara yang menarik]
Nyanyiannya sangat bagus.
♫Aku hanya melihatnya berjalan di depanku♫
[♫Hanya melihatnya♫]
[♫Aku merasa sesak napas♫]
[Dan akhir yang lembut!]
Apa ini?
Terima kasih, semuanya.
[Dia bernyanyi dengan sangat baik!]
Jiyong, dia harus ditambahkan.
[Jiyong, harus ditambahkan!]
[Meski harus memohon, dia harus ditambahkan(?)]
- Nyanyiannya bagus sekali.
- Pertama-tama,
[Pendapat tim perencanaan]
bagian akhir tidak perlu edit suara.
Sama sekali tidak perlu.
[Seolah-olah aku datang ke kafe di Misari]
[Soohyun merasakan keindahan keterampilan menyanyi dan pengalamannya]
Benar.
Di Misari benar-benar ada banyak orang yang pandai bernyanyi.
[Hebat sekali, hebat sekali]
- Hebat sekali.
- Kim Soohyun sangat pandai menyanyi.
[Malu]
Selanjutnya, selanjutnya, lanjut, giliran siapa?
Youngja.
[Dia juga sangat suka bernyanyi. Giliran mendengarkan suara Siwan]
Youngja, kamu mau nyanyi? Youngja.
Dia juga sangat suka bernyanyi.
[Karena dia seorang penyanyi... Ha]
Karena suka bernyanyi baru bisa ada di grup yang sama.
[Bagaimanapun, dia adalah penyanyi... Haha]
[Sulit bagi 9 orang untuk punya kesempatan bernyanyi~]
- Oh, TOMBOY.
- TOMBOY.
Lagu ini sulit dinyanyikan.
[TOMBOY.
Penulis Lirik: Oh Hyuk. Komposer: Car The Garden, Oh Hyuk. Penyanyi Orisinal: HYUKOH]
Hyuk. Hyuk. Oh Hyuk.
♫Cinta Ibu selalu membuatku merasa canggung♫
[Pilihan lagu yang cocok dengan suara yang menawan]
♫Itu sebabnya aku selalu merasa sesak♫
[♫Bahkan dalam keserakahan yang takut kehilangan♫]
[♫Juga ada keindahan kecil♫]
[Bukankah punggungnya seperti sedang syuting drama?]
Benar, benar.
- Sekarang 270 derajat.
- ♫Api yang terbakar♫
[Bagus! Bagus! Visual yang mengundang rekaman langsung]
- Bagus, bagus.
- ♫Tidak bisa habis dengan cepat♫
♫Aku mendukung cinta♫
[♫Kami yang muda♫]
[♫Tidak dapat melihat usia dengan jelas♫]
♫Cahaya yang menawan♫
[Aku memotretmu yang memotretnya]
♫Setelah menutup mataku♫
♫Ia perlahan-lahan padam♫
[Mereka merekam dengan kamera depan]
[Semua orang merekam di sini, tetapi dia...]
[Merekam seperti ini]
[Momen ini sangat berharga bagiku~]
Soohyuk.
[Momen ini tidak akan terulang lagi]
Kamu juga harus bergabung. Kemarilah, Soohyuk.
Kamu juga kemarilah.
Tepuk tangan.
Siwan.
[Dia bernyanyi dengan sangat baik~]
[Sangat bagus!]
Tidak bisa, tidak bisa, tidak bisa.
[Kamu tidak tahu 270 derajat kamu sendiri!]
Apa?
[Kamu tidak tahu 270 derajat kamu sendiri! Tidak tahu, aku tidak tahu]
Kamu bernyanyi seperti ini.
[Mencontohkan sendiri]
[Ah~ Ah~ Ah~]
Di sini.
[Sudut ini!]
Kamu seperti ini.
Sangat bagus.
Jung Haein.
[Terakhir adalah Haein yang juga sangat berhati-hati dalam memilih lagu]
Oksoon.
Ayo.
Tunggu sebentar.
[Aduh, tidak peduli lagi]
[Duduk]
Aduh.
[Terkejut]
Langsung duduk di sana?
Ini agak...
[Selimut Soohyun]
Terima kasih.
[Berkat Soohyun, bokongnya aman]
Namun, begini akan terlihat lebih kesepian.
[Duduk di lantai, begini akan terlihat lebih kesepian~]
Aku memang tertarik pada Oksoon.
[I am firefly.
Penulis Lirik: Jeong Jungsik. Komposer: Jeong Jungsik. Penyanyi Orisinal: LUNCH]
Begini akan terlihat lebih kesepian.
♫Kukira aku bintang yang bersinar♫
[Terkejut]
Nyanyiannya sangat bagus.
♫Aku tidak pernah curiga♫
[Suara rendah kuat yang menonjol]
Bagus.
[♫Aku tidak tahu bahwa aku sebenarnya adalah serangga terbang♫]
[♫Tidak apa-apa, karena aku terlahir memesona♫]
Liriknya sangat artistik.
♫Kukira aku bintang yang jatuh dari langit♫
♫Bintang kecil yang mengabulkan harapan orang♫
[♫Kukira aku bintang yang bersinar♫]
[♫Aku tidak pernah curiga♫]
[♫Aku tidak tahu bahwa aku sebenarnya adalah serangga terbang♫]
[♫Tidak apa-apa, karena aku terlahir memesona♫]
♫Kuku yang sudah lama kucari♫
♫Terbang ke langit menjadi bulan sabit♫
[Rasanya(?) Sangat bagus~]
♫Ia terbang terlalu jauh hingga aku tidak bisa mengambilnya♫
♫Siapa yang menggantungnya di sana?♫
[Berhenti]
[♫Kukira aku bintang yang bersinar♫]
♫Aku tidak pernah ragu♫
[Lirik seperti dongeng dan suara murni tanpa teknik apa pun]
[♫Aku tidak tahu aku sebenarnya adalah serangga terbang♫]
[♫Tidak apa-apa, karena aku terlahir memesona♫]
Aku akan bernyanyi sampai sini.
[Suaranya datar, tetapi sangat tulus]
Oksoon.
Kamu luar biasa.
- Aku sungguh...
- Bukan.
[Defconn: Kamu pernah tampil di jalanan Hongdae?
Tidak, tidak, terima kasih.
- Sangat ada perasaan tampil di jalanan.
- Sangat ada suasana.
[Bahkan duduk di lantai pun sangat romantis]
Sangat ada suasana.
Haein.
Apakah tidak merasa liriknya seperti seni?
[Aku pribadi merasa liriknya]
Aku serangga terbang, tetapi aku menawan, lirik ini sangat menyentuh hatiku.
[Lirik ini sangat hebat]
Seperti sedang membicarakanku.
[Rasanya seperti Ode to The Underdog]
Ode to The Underdog.
[Rapper Underdog]
Makanya aku datang.
Ah, karena Underdog?
[Membahas Underdog, teringat sebuah lagu?]
[Pit-A-Pat Racing?]
[Apa? Bagaimana kamu tahu?]
[Kamu sungguh akan menyanyikan lagu ini? Ya!]
Lagu Kakak.
[Aku sangat suka "Pit-A-Pat Racing"]
Apa?
[Bingung]
Rap Kakak.
Ini baru benar.
[Ini baru Defconn!!]
Aku sangat suka Pit-A-Pat Racing.
[Lagu ini, aku...!]
- Aku sangat suka.
- Aku tidak pernah menyanyikan lagu ini.
Bukan.
Lagu ini...
[Dirilis tahun 2004. Defconn "Pit-A-Pat Racing"]
[Para penggemar Hiphop saat itu tahu lagu terkenal Defconn yang tersembunyi.
Data disediakan: MBC]
[Lagu legendaris Defconn. Sangat bagus, huhu, orang yang masih mendengarkan sekarang.
Sebelumnya ini lagu latar di ruanganku! Lagu populer abad ke-20 yang memanggil kenangan]
Lagu ini...
[Aku sangat suka lagu ini! Juga memanggil kenangan 88s]
♫Dedicated♫
Aku sangat menyukai lagu ini.
Kalau begitu, kamu juga harus menyanyikannya.
♫To all the brokenhearted people♫
Mau bernyanyi bersama?
Aku sangat suka lagu ini.
[Sudah terhanyut]
♫Break ups to make ups♫
Kakak, kamu yang menyanyikan bait pertama.
♫Make ups to break ups♫
[Tiba-tiba mulai menunjukkan pesona...]
Bukan, kenapa tiba-tiba menyanyikan laguku?
[Kamu cepat pikirkan, balkon kuning! Aku tidak ingat]
♫Jalan malam di bawah balkon kuning♫
♫Mata yang bergetar menggulungku lagi♫
[Ga!]
♫Suara peluit uap tentang cinta dan perpisahan♫
♫Hari ini pun melekat di telingaku♫
[♫Apakah akan hujan lagi♫]
♫Aku tidak takut jatuh, aku punya sayap♫
[MC Defconn yang kembali dari penyiar ke Hip Hop]
♫Aku memejamkan mata dan menangis, menyalakan api di dalam kamar♫
♫Orang yang gelisah♫
[Takjub]
♫Sekarang aku tidak bisa lagi hanya mempertahankanmu di sisiku♫
♫Semuanya sudah berakhir♫
[♫Aku hanya merasa terowongan panjang yang luas di momen ini♫]
[♫Mengantarkan kegelapan tidak berujung, hanya merasa takut♫]
Aku sangat tersentuh.
[Tersentuh]
♫Kapan cahaya di sana akan tiba?♫
♫Aku berharap orang yang pergi jauh itu bisa bahagia♫
[YO!]
[♫Bicaralah, kenapa membuatku berpikir sembarangan?♫]
[♫Selalu memikirkan perpisahan lebih dahulu daripada cinta♫]
♫Selalu berpikir untuk mendapatkan sesuatu♫
[♫Tubuh tetap mengingat Rap meski waktu terus berlalu♫]
- ♫Sungguh tidak sabar♫
- ♫Tidak sabar♫
♫Hari ini aku juga merasa marah dengan aku yang seperti ini♫
[♫Love, It's Bit Old-Fashioned♫]
[♫Kepercayaan dan pengkhianatan yang serius♫]
[♫Air mata yang mengalir!♫]
[♫Pergi! Perpisahan!♫]
[♫Be Cool~ Semoga kamu tersenyum, Be Cool♫]
[♫That's it!♫]
[♫Kata-kata yang tajam jangan diucapkan♫]
[♫Peluk aku yang akan pergi♫]
♫Girl♫
♫You know it's been just too long♫
[Persatuan 88 melalui sebuah lagu]
♫Just move on♫
[Ho!]
♫Berlari menuju jalan tanpa akhir, berlari♫
[Ho! Ho! Ho!]
♫Ayo pergi dengan menggenggam kenangan hari ini♫
♫Kalender kamarku yang hancur berkeping-keping♫
[Ho! Ho! Ho!]
♫Menatap kebahagiaannya dan mengucapkan selamat tinggal♫
[Ho!]
♫Berlari menuju jalan tanpa akhir, berlari♫
[♫Kenangan masa lalu yang masih ada masuk ke dalam hati♫]
♫Ayo pergi dengan menggenggam kenangan hari ini♫
♫Kalender kamarku yang hancur berkeping-keping♫
[♫Membuat orang berbagi kenangan♫]
♫Menatap kebahagiaannya dan mengucapkan selamat tinggal♫
[Inilah kekuatan musik!]
Ini.
Kenangan muncul di hati.
[Tidak disangka mendengar lagu ini!]
[Aku tidak pernah menyanyikan lagu ini]
[Kamu bisa menyanyikannya?]
Aku juga ingat semuanya.
[Aku tumbuh besar dengan mendengarkan lagu ini!]
Benar. Aku tumbuh besar dengan mendengarkan lagu ini.
Kim Soohyun sangat menyukai lagu ini.
Bagaimana denganmu? Kenapa kamu juga bisa menyanyikan semuanya?
[Kesamaan yang hanya ada jika hidup di era yang sama]
Ini lagu tahun berapa?
Lagu Defconn.
[Defconn: Kalian membangunkan kenanganku...]
[Defconn: Aku tiba-tiba jadi merindukan musik]
Aku merasakannya dari tatapan Kakak.
[Sekali lagi merasakan kekuatan musik]
Kakak yang menciptakan kita, sungguh.
Aku seorang penyanyi.
Otakku terus berpikir ingin menggunakan hari ini sebagai kesempatan.
[Aku akan menggunakan hari ini sebagai kesempatan]
Pikiran untuk menulis lagu dengan serius.
[Otak penuh dengan ide untuk menulis lagu dengan serius]
Benarkah?
- Sejujurnya.
- Baiklah.
Nanti kita masih harus pulang.
[Ayo, ayo, semuanya~]
[Kita akan memilih untuk terakhir kali]
Semuanya, sekarang adalah pilihan terakhir.
[Ini pilihan terakhir]
[Sayang sekali]
[PD Taeho: Setelah ada hasil voting, undangan akan diberikan pada kalian di saat yang sama]
Untuk orang yang terpilih sebagai pemenang penghargaan persahabatan,
[Orang dengan suara terbanyak akan mendapat Penghargaan Persahabatan Negara 88]
kami akan memberikan hadiah,
kepada orang yang sehati juga akan
[Kepada teman-teman yang sehati]
[akan diberikan waktu khusus untuk mendukung persahabatan]
segera berikan hadiah.
[Pilihan terakhir]
Lagu itu?
[Pilihan lagu terakhir hari ini]
Ayo.
[Sapaan terakhir.
Penulis Lirik: G-DRAGON. Komposer: Brave Brothers, G-DRAGON. Penyanyi Orisinal: BIGBANG]
Mendengar lagu sendiri,
- aku jadi merinding.
- Jiyong.
[Malu. Aku tumbuh besar dengan mendengar lagu ini!!]
[YES!]
[BIGBANG is backkkk!]
BIGBANG is back.
Incredible.
Hey move.
[Penyanyi orisinal yang malu]
♫I don't wanna be with out you girl♫
♫Berharap kamu simpan salam terakhir♫
[Hehe, hehe]
♫Setidaknya hanya hari ini♫
[Dengan salam terakhir, voting terakhir dimulai]
♫I don't wanna be with out you girl♫
Aku akan memilih Jiyong.
♫Peluk hatiku yang masih muda juga♫
[Kesatria sakura Soohyuk, hatinya akan mengarah ke mana?]
- ♫I love you i need you girl♫
- Giliranku memilih.
[Giliranku memilih~]
[Bisakah dia berubah pikiran...]
Ini semua persahabatan, Jiyong.
[Kwanghee yang tulus pada Jiyong]
[Bagaimana perasaan Kwanghee?]
[Senyum murni]
[Tambahkan pesona tidak terduga dari Oksoon-Haein]
Ini hanya boleh menulis satu orang, 'kan?
[Berpikir]
[Semuanya sangat berkesan... Sebenarnya pilihan Haein adalah?]
[Ah, rasanya lagi-lagi... Rasanya lagi-lagi menjadi aneh]
[Kakak sulung Negara 88, apa pilihan Soohyun?]
[Angkat tangan jika ingin berteman denganku!]
[Tidak ada?!]
♫Seperti pertemuan pertama kita♫
[Kali ini juga Kwanghee? Siwan juga sudah selesai memilih]
♫Seperti saat kita masih muda♫
♫Jangan memotong ikatan antara kamu dan aku♫
♫I don't wanna be with out you girl♫
[Menari dengan seluruh tubuh]
- ♫Berharap kamu menyimpan sapaan terakhir♫
- Aku bisa menulis lagu.
[Voting kesan pertama, Jiyong satu-satunya yang mendapat 2 suara]
Ini keahlianku.
[Apakah bisa mempertahankan popularitas?]
♫Bawa pergi hatiku yang masih muda juga♫
[Pemilihan terakhir selesai]
♫I love you, I need you girl♫
♫Baby baby baby♫
♫Meskipun kita masih canggung♫
♫Meskipun sudah melihat ujungnya♫
♫Namun, aku masih sama, only you girl♫
Semuanya sudah bekerja keras.
[Aku akan membagikan undangannya setelah membuatnya]
[Negara 88.
Berjanji akan membagi undangan dan berjanji untuk bertemu lagi]
Semuanya berubah. Jelas-jelas hanya empat jam.
[Rasanya sudah menjadi sangat akrab]
[G-DRAGON: Kami hanya bertemu sekali]
[G-DRAGON: Namun, chemistry dengan teman-teman lebih baik dari yang dibayangkan]
[G-DRAGON: Walaupun bukan membuat acara juga akan sering bertemu]
Aku sudah mendapatkan teman.
Mereka juga akan berperan penting dalam proyek ini.
[Para teman 88 yang sangat membantu proyek Good Day]
- Penasaran dengan hasil voting akhir, 'kan?
- Hasilnya?
[Negara 88]
[Hasil voting akhir yang tidak diumumkan di Negara 88!]
Tunggu.
[Hasil Voting Terakhir Diumumkan Sekarang]
[Pilihan akhir Negara 88,
Jiyong 3 suara. Soohyun, Soohyuk, Siwan, Kwanghee, Haein]
[Penerima Penghargaan Persahabatan di Negara 88 adalah Jiyong]
[Tiga teman yang memilih Jiyong]
[Siapa yang dipilih Jiyong si Pria Populer?]
[Pilihan akhir Jiyong adalah Kwanghee yang memberinya kesan baik]
Aku merindukanmu, baru bertemu setelah lima tahun.
[Dari voting kesan pertama]
Temanku.
[Tulus hanya untuk Jiyong]
Aku merasa puas.
Jiyong.
[Pengagum Jiyong, Kwanghee]
[Aku tahu kamu menjagaku. Temanku, selamat tahun baru.
"Persahabatan itu timbal balik"]
Apa ini imut?
[CP terakhir dari Negara 88, Jiyong dan Kwanghee]
Imut, harus imut.
[Kwanghee]
[Yang penting kamu bahagia]
[Terima kasih... telah memilihku...]
[Mari kita berteman lebih dekat]
[Produser GD, Defconn, Jung Hyungdon, Kim Soohyun, Jo Seho, CODE KUNST, Kian84, Bergabung...? Hwang Jungmin]
[Produser GD, Kim Soohyun, Jung Haein bergabung, Hwang Kwanghee bergabung.
Im Siwan bergabung, Lee Soohyuk bergabung, Jo Seho]
[Produser GD, Defconn, Jung Hyungdon, Jung Haein bergabung, Hwang Kwanghee bergabung, Im Siwan bergabung, Lee Soohyuk bergabung, Jo Seho, CODE KUNST, Kian84 bergabung...? Hwang Jungmin]
[Aku belum pernah datang, seharusnya belum pernah ke sini~ Kamu belum pernah ke sini?]
[Tok tok tok]
[Kakak~]
[Siapa orang yang dicari GD dan COKUN?]
Halo.
- Halo.
[Bertemu lagi dengan Kian84]
- Masuk.
- Apa ini?
Masuklah.
Kalian berdua saling menyapa.
Rasanya seperti bertemu artis.
[Pertemuan pertama yang malu-malu dengan panutanku]
[(Malu)]
[Hanya melihatnya saja sudah bahagia]
- Bicara santai sedikit.
[Boleh bicara bahasa informal?]
[Baiklah, Jiyong...!]
Senang bertemu denganmu.
[Tiket? Kami akan memberikan tiket]
Seperti pabrik cokelat fantasi.
Silakan bergabung.
Seperti menerima hadiah.
[GD meminta pelukis Kian untuk membuat undangan]
G-DRAGON memang luar biasa.
- Wah, selamat datang.
- Maaf mengganggu.
- Masuk.
- Iya, masuk.
- Apa ini?
- Begitu...
Kak, ini...
[Kian84: Oh~ Kenapa masih beli ini~]
[Tisu yang disiapkan demi kelancaran Kak Kian]
[Ajaib]
Namun, di sini sungguh...
[Kamu lihat itu, itu]
[CODE KUNST: Dia menempelkannya sedikit demi sedikit]
[Namun... apakah ini boleh muncul di dalam acara?]
[Karya Kian yang langsung menarik perhatian saat baru masuk]
GD.
[Jika kamu mau, gantung di rumahmu]
[Jika digantung di rumahmu, akan menambah nilai lukisan]
[Bercanda. Ah... Rumahku... Tidak ada dinding]
[Bersikeras. Kalau begitu... Kalau begitu, gantung di luar~]
[Hahaha]
- Masuklah.
- Kami duluan.
[Pura-pura tenang, masuklah~ Jangan tertekan~]
Jangan tertekan.
[Datang ke kamar ini~ Kamar tamu]
[Duduk~ Ah, di sini masih ada...!]
[Perhatikan]
Atau duduk di lantai?
[Takjub.
Youtuber jutaan subscriber...]
Kak, penggemarmu sudah sampai jutaan?
[Hahaha. Malu. Jutaan Sudah sampai jutaan~]
Bukan hal besar.
Aku baru pertama kali melihat yang emas ini.
[Postur yang sama seperti lukisan. Melihat dari jauh...]
Aku juga pertama kali melihatnya.
[G... G-DRAGON ternyata datang ke studioku...]
[Kak, di sini ada itu(?) Itu]
Sebenarnya ini...
[Sepatu olahraga edisi terbatas G-DRAGON yang dibeli sendiri oleh Kian]
[Ah, tetapi ini...]
[Panik, keluhan...? Tiba-tiba bicara bahasa formal, aku ada keluhan(?)]
Ini.
Alangkah baiknya jika ini bisa dirobek.
[Merasa tidak puas karena lapisan sepatu olahraga tidak bisa dilepas]
Ini karena...
Sepatu yang awalnya dibuat mudah dirobek.
[Desainer yang menanggapi ketidakpuasan pelanggan]
Namun, sebaliknya,
jika terlalu mudah dirobek, pelanggan juga akan tidak puas.
Ini akan terlihat kotor.
[(Menggerutu)]
- Aku akan membantumu merobek semuanya hari ini.
- Tidak perlu.
[Bercanda]
Karena sudah datang, aku bantu kamu merobeknya.
Kebetulan aku juga membawa hadiah.
[Hadiah?!]
Ini hadiah untukmu.
[Oh! Hebat! Setelah tisu toilet, hadiah kedua adalah?]
[Topi?]
[Di MV & sampul album Power oleh G-DRAGON.
Data disediakan: Galaxy Corporation]
[Topi ikonik. Data disediakan: Galaxy Corporation]
[Oh! Hebat!]
[Bersemangat, aku demi membeli ini...]
[Aku mencarinya di situs belanja Coupang, tetapi modelnya berbeda]
Jadi...
[Pihak merek sepertinya tidak menjual ini?]
[Iya, ini bukan dijual...]
Terima kasih.
- Aku...
- Aku mau.
[Penggemar lama, memberikan koleksi GD untuk Kian]
- Coba pakai.
- Aku pernah pakai.
Power.
[Aaa!!!]
[Jadi bertenaga! Reaksi yang membuat pemberi hadiah senang]
Aku menginginkannya.
Kubawa untukmu.
[Kian84: Aku ingin membelinya, jadi aku mencarinya]
[Aku lihat ini dijual 20 ribuan won di Coupang]
Ada yang jual?
Semurah itukah? Namun, modelnya agak berbeda.
Jadi, aku pikir seharusnya masih belum dijual resmi.
[Dijual resmi. Haha. Dijual secara resmi]
- Dijual resmi.
- Ini.
- Dijual secara resmi.
- Ini tidak dijual?
[Iya, tidak dijual]
[(Bersemangat sampai gagap) Kian84]
Berapa banyak topi ini? Ini kamu yang buat?
[Benar]
[Bisa diberikan padaku? Ini sangat langka...?]
- Kalau begitu...
- Kak, kamu pergi ke MAMA.
[(Canggung)]
[Suka]
MAMA, aku juga sudah melihatnya.
[Percaya diri+1]
Aku tidak mengatakannya karena tidak ingin kamu tahu.
[(Terharu)]
Ini.
[Ini baru hadiah yang sesungguhnya]
Apa ini?
Ini aromaterapi.
[Hadiah ketiga, aromaterapi yang sangat populer akhir-akhir ini]
Aromaterapi.
Aromanya sangat...
[Duduk X3]
[Langsung duduk di lantai?]
- Di sini, di sini.
- Kamu duduk dengan alas ini.
Di sini, langsung duduk di lantai.
[Tepuk (duduk di sini)]
[Melihat ke belakang, panik]
Kalau seperti ini...
[Ini sudah sofa terbaik]
[Kenapa beli ini~ Benar-benar, haha]
[Kakak pilih satu aroma yang kamu suka]
Aroma ini aroma bunga daisy.
- Ini aroma bunga daisy?
- Coba kamu cium.
[Cium]
Bagaimana?
[Aromamu....]
Aromaku?
Aku suka mencium aroma dengan kuat.
[(Mencium lagi) Aku suka mencium aroma dengan kuat(?)]
[Ini bukan minuman!]
- Tidak boleh diminum.
- Mengerti.
[Seperti hampir mau diminum...]
Aku penasaran aroma apa ini.
[Kali ini mencium aroma lain]
Katanya aroma lobi hotel.
[(Cium)]
[Aku suka aroma ini. Aroma lobi hotel]
Ini enak.
[Jiyong juga suka]
Aromanya seperti ini saat pergi ke hotel bintang lima.
Rasanya lumayan.
Ada aroma check-in kamar.
[Pria sejati yang sekali tusuk 5 tangkai]
Iya, ada aroma check-in kamar.
Kak, taruh di sana.
Letakkan di atas sana.
Saat masuk...
Saat masuk, rasanya akan sangat senang jika mencium aroma yang harum.
[Demi Kakak bisa bekerja dengan nyaman...]
Baik.
Namun, yang ajaib adalah
[G-DRAGON: aku masuk agensi saat berusia 13 tahun]
[Perhatikan]
Ini adalah asrama 1TYM dan kakak-kakak JinuSean.
[Di masa trainee GD, asrama 1TYM & JinuSean ada di sekitar sini]
Benarkah?
Aku sangat ingat.
Aku pergi ke toko hotteok di depan sepanjang hari untuk membeli hotteok.
[G-DRAGON: Aku pergi membeli hotteok]
Orang pertama yang aku lihat di sini adalah TAEYANG.
[Trainee G-DRAGON & TAEYANG yang pergi membantu kakak-kakak]
Dan sekarang kamu tinggal di sini.
[Oh~ Ajaib sekali. Kakak-kakak suka makan hotteok...]
Ajaib sekali.
- Benarkah?
- Kakak-kakak suka makan hotteok.
[Apakah toko hotteok itu masih ada?]
[Aku baru saja melihatnya saat datang ke sini, tidak ada lagi]
Tidak ada lagi?
[Hotteok... Sayang sekali, kalau masih ada, aku langsung pergi beli...]
[Ingin makan apa?]
Apa yang enak di sini?
[Makan apa?]
Ayam goreng enak.
Tunggu sebentar.
[Aku pesan ayam goreng dulu?]
[Ada apa? Oh~]
Sedikit dingin.
- Kak.
- Katakan saja jika ada yang tidak nyaman.
[Bercanda, aku tidak nyaman!]
[Seolah-olah sudah merasa sangat nyaman dengan Kian]
Aku...
[Bereskan satu per satu untuk menjamu tamu]
Sangat.
[Siu-]
[Apa ini?]
[Apel]
- Makan sambil menunggu layanan pesan antar.
- Apel?
[(Mata yang curiga)]
Bagaimanapun, aku kedatangan tamu.
Ini adalah...
- Ini bukan kamu beli di luar, 'kan?
- Bukan.
Ini seharusnya makanan penyambut tamu...
[Makanan penyambut tamu untuk tamu terhormat ala Kian]
Bukan, dari Cheorwon.
Sudah lama tidak melihat kantong plastik hitam.
Apel Cheorwon.
[Ini langsung... Setelah dibeli langsung taruh di kulkas...]
[Ini... Lap dengan baju(?)]
Pakai baju?
[(Hahaha)]
[Seharusnya dicuci sebelum dimakan, aku rasa merepotkan]
[Baik... Langsung makan saja]
Kamu sudah bekerja keras untuk tampil di MAMA.
[Minum segelas. Kamu sudah bekerja keras untuk tampil]
Ini, tiba-tiba ada perasaan piknik.
Aku benar-benar sudah lama tidak minum bir seperti ini.
[Seminar mini Good Day]
- Seperti minum di pinggir jalan.
- Benar.
Bersulang.
[CODE KUNST: Bukankah waktu itu kita sudah bilang?]
[Kalau datang main sekalian buat undangan!]
[Undangan!]
Jika mengadakan acara apa pun,
[CODE KUNST: saat melihat undangan,]
[CODE KUNST: sikap juga akan menjadi serius]
[(Berpikir…)]
[Kalau buat tiket agak biasa... Bagaimana kalau menggunakan kuku hiasan?]
Menempelkan sedikit hiasan kuku.
Atau jadikan undangan sebagai syal?
Seperti ini?
[Harus datang dengan memakainya di hari syuting...? Data disediakan: SNS G-DRAGON]
- Piringan hitam.
- Buat menjadi bentuk piringan hitam?
[Bentuk undangan. Sedang mengumpulkan berbagai macam ide]
- Buat undangan...
- Benar.
Menjadi CD, karena ada hubungannya dengan musik.
[Begini juga bagus!]
Jangan tentukan dulu, ayo gambarkan ide.
- Menggunakan gambar.
- Buat sketsa kasar saja.
Gambar secara kasar.
Mau berikan celemek untukmu?
[Bisa memikirkan ide apa?]
- Jiyong.
- Berikan padaku.
[Memikirkan arti undangan berulang kali]
[Menatap...]
[Wow Jiyong, kamu benar-benar seperti pelukis]
[Aku hari ini sengaja memakai pakaian dengan gaya seperti itu haha]
Benar-benar seperti pelukis di pinggir jalan Prancis.
[Gaya pelukis Prancis(?)]
[Mulai resmi melukis]
[Detail]
[Oh!]
[G-DRAGON melukis]
[Melihat tampangnya melukis, dia memang sering melukis]
[Biasanya dia merancang sendiri sepatu dan tas. Data disediakan: SNS G-DRAGON]
[Biasanya dia merancang sendiri sepatu dan tas. Data disediakan: Nike]
[Sampai tahap bisa membuka pameran. GD yang suka melukis. Data disediakan: Nike]
Apa rasanya berbeda?
[Melihat lukisannya, bisa merasakan pengalaman(?)]
[Kemampuan yang diakui oleh pelukis]
[Seperti Basquiat]
[Tidak disangka bisa menggunakan batang kuas]
Teknis seperti ini, mewarnai dengan batang kuas.
[Gaya GD, teknik menggunakan batang kuas untuk mewarnai]
[Melirik. CODE KUNST juga sedang melukis dengan serius]
[Jangan lihat~]
[Kenapa meniruku!]
- Apa yang kamu sembunyikan?
- Jangan menjiplakku.
[Berharga]
[(Rasanya) Mirip seperti kelas seni~]
[Bercanda, jam berapa kelas ini selesai?]
Kita harus belajar sampai pukul 19.00.
[Tiba-tiba berubah menjadi mode kelas seni]
Cepat gambar.
[Haha]
[Karena dia benar-benar pernah menjadi guru]
Dia pernah menjadi guru di kelas seni.
[Kian84 yang pernah menjadi guru seni]
Terima kasih atas pengalaman itu.
[Aku pernah menggambar banyak wajahmu di kursus seni]
[Wajahku?]
Saat itu sering menggambarnya.
[G-DRAGON: Karya serial Kakak]
- Pernah muncul aku dan temanku.
- Betul.
[Aku masih punya komik itu. Mau ditunjukkan padamu?]
[Oh, baik!]
Benarkah?
[Penasaran]
Kamu sudah menerbitkannya?
[Serial komik web]
Bukankah ini komik yang berhubungan dengan mode?
Raja mode?
Jadi...
[Hanya ada dua buku "Fashion King" edisi tunggal]
[Ada jejak GD di mana-mana. Benar!!] Sepatu yang pernah dipakai GD!!!]
[Takjub]
Aku...
Kamu.
[Di sini!]
[Louboutin? Kian84: Sepatu yang dipakai karakter ini]
Pierre Hardy, Pierre Hardy dan...
[Pierre Louboutin!!!]
Itu Pierre Hardy.
Ya, dicampur dengan Louboutin.
Pierre Louboutin.
[Benar!! Sepatu yang pernah dipakai GD!!!]
Jadi anak-anak mendapatkan inspirasi.
Ada juga ini.
[Lihat tulang selangka ini, 'kan!]
Bukan gaya rambut, tulang selangka ini adalah inspirasi yang didapat darimu.
[Tulang selangka yang bersinar]
[Kamu menggunakan tulang selangkaku?]
[Ada juga ini, monster bunga!]
[Monster bunga...?]
[Dekorasi bunga yang muncul dalam komik]
[Langsung menghormati mode GD. Data disediakan: YG Entertainment]
[G-DRAGON: "Heartbreaker" saat itu menggantung banyak di jaket denim]
[Tapi menurutku... sangat keren!]
[Juga ada Jeremy Scott]
Kakak.
[Tingkat kemiripan 100%]
- Ada Jeremy Scott.
- Tapi...
[Ini bukan Jeremy Scott]
- Bukan?
- Ini Jeremy Kim.
[Ini adalah Jeremy Kim]
Hanya mirip saja.
[Penjelasan gaya Korea yang mengejutkan]
Ini adalah Jeremy Kim.
- Kim... Jeremy.
- Kim Jeremy lumayan lucu.
Dia dan Hyeoksu.
[Jeremy dan Hyeoksu adalah sahabat baik]
Kim Hyeoksu?
Namanya Kim Hyeoksu.
Semua orang bilang dia mirip Lee Soohyuk.
[Seorang tokoh yang mirip Lee Soohyuk. Data disediakan: SNS Lee Soo Hyuk]
[G-DRAGON: Dia sahabatku di dunia nyata.
Data disediakan: SNS Lee Soohyuk]
Dia sahabatmu, di sini dia dan Jeremy...
[Sahabat Jeremy Kim dalam komik]
Aku cemburu pada Jeremy Kim.
Seperti ini di dunia komikku.
[Pandangan dunia yang dimulai dari GD "Fashion King"]
[Kian84: Yang jelas aku mendapatkan banyak inspirasi darimu]
[Kian84: Yang jelas aku mendapatkan banyak inspirasi darimu. Apa sekarang masih bisa beli?]
- Yang seperti ini.
- Mau diberikan untukmu? Apa kamu mau?
[Mau diberikan untukmu? Apa kamu mau? Bisakah kamu benar-benar memberikannya padaku?]
Boleh minta tanda tanganmu?
Baik, baik.
Aku sangat menginginkan ini.
[Keinginan koleksi]
[Hati hangat. Kian juga memberikan komik kepada GD.
Kian84. Untuk Jiyong, harus selalu sehat!]
Hidup lama bisa melihat apa pun. Aku bisa-bisanya memberikan tanda tangan kepada G-DRAGON.
[Tanpa disadari sudah mendekati akhir]
- Apa sudah selesai semua?
- Guru... Iya, aku sudah selesai.
[Mode guru, apa sudah selesai semua?]
[Mengungkapkan desain undangan]
Silakan mulai dari Guru.
Itu... Aku juga tidak tahu berapa lama aku bisa tinggal di sini.
[Kian84, kandidat desain undangan 1]
Bagaimanapun, tidak tahu siapa yang akan ikut.
Orang dengan kepribadian yang berbeda,
[Akan ada berbagai orang yang memiliki kepribadian unik yang berpartisipasi]
- seharusnya akan datang.
- Selanjutnya akan bergabung satu per satu?
Ya, jadi setelah mereka datang,
gambar wajah mereka di sini.
[Menggunakan cara menggambar sendiri wajah asli di lingkaran]
Ada satu hal lagi yang sangat penting.
Contohnya, orang ini agak sibuk,
mungkin bisa pergi di tengah jalan.
[Kalau sibuk sampai tidak bisa ikut?]
[Di atas ini akan ada orang lain]
Bagaimana dengan ini?
[Kian84 memang hebat. Undangan konsep baru yang bisa menukar orang yang tidak hadir]
Itu saja.
Sangat bagus.
Aku mendapatkan inspirasi dari sana.
[CODE KUNST, kandidat desain undangan 2]
[CODE KUNST, kandidat desain undangan 2. Bukankah ini pernah dimainkan waktu SD?]
Benar, benar.
[CODE KUNST: Titik awal "Good Day"
adalah untuk membawa kembali]
[CODE KUNST: perasaan hangat seperti itu waktu (Kak Jiyong) masih kecil]
Aku berpikir bagaimana jika menggunakan Teknik Decalcomania seperti ini?
[Kreativitas undangan, menggunakan Teknik Decalcomania]
[Jadi kita]
[Jadi kita berubah menjadi fotokopi?]
[Pemikiran ajaib yang hanya dimiliki Kian84]
Fotokopi.
[GD, kandidat desain undangan 3]
Aku perkenalkan dulu.
- Dulu bukannya ada puzzle seperti itu?
- Betul.
Jadi kalau ada sebuah gambar
akan menyusun puzzle seperti ini.
[Saat menyusun puzzle akan ada beberapa tempat kosong]
Tapi jika satu potong kosong,
- semua orang bersama-sama menyatukannya.
- Untuk menyatukannya, melengkapinya.
[Kemudian seiring dengan gabungan semua orang, perlahan-lahan menyatu dengan lengkap]
Semuanya masuk.
[Memang! Harus G-DRAGON]
Tapi... Misalnya, ketika hati sepenuhnya adalah potongan puzzle.
[Di dalam sebuah hati ada banyak potongan puzzle]
Lalu mengambil satu potong,
misalnya...
Bentuk puzzle ini.
[Setiap puzzle adalah undangan]
- Ya.
- Adalah undangan.
- Adalah undangan, dibagikan kepada semua orang.
- Seperti ini.
[G-DRAGON: Jadi tunggu mereka datang, susun bagian mereka sendiri]
Semua disatukan.
[Ketika potongan-potongan ini selesai disatukan pun menjadi sebuah hati yang penuh]
Rasanya seperti berpartisipasi bersama.
Semua orang berkumpul bersama.
- Aduh.
- Menjadi sebuah bentuk hati.
[Aduh~]
[Bagaimana dia bisa memikirkan semua ini?]
[Aku masih jauh]
Jadi ini misalnya...
- Masih harus kamu.
- Tunggu sampai terakhir bentuk hati ini lengkap,
- bisa dijadikan merchandise atau yang lain.
- Lumayan bagus, eh, lumayan bagus.
[G-DRAGON: Masih bisa menyumbangkan keuntungan]
Memang orang yang bisa menyatukan dunia harus seperti ini.
[Takjub]
Ide ini lumayan bagus.
- Bagus, sangat bagus.
- Bagus.
[Kalau begitu bagaimana undangan yang selesai dibuat?]
Kalau begitu coba kumpulkan semua ini.
[Dengan kreativitas GD sebagai dasar]
[Mulai fokus memproduksi undangan]
Ayo, undangan, "Good Day".
[Akan dikirim ke tangan para tamu undangan "Good Day" yang ikut berpartisipasi]
Apa ini?
Ini... Wah.
Oh.
[Sebenarnya bagaimana undangan dibuat?]
[Selamat makan]
[Aku mulai makan, aku mulai makan~]
Makan yang banyak.
[Mendengar GD mengangkat
hotteok yang disiapkan]
[Wah~]
[Oh~ Enak sekali!]
Jiyong.
[G-DRAGON: Kelak mari kita berteman dengan baik]
Tara.
[Minum seperti ini]
[Minum seperti ini rasanya seperti dihukum mati(?) Lumayan bagus]
[Tambahkan semangkuk besar bir gaya Kian]
Gaya Kian, gaya Kian.
[Bukankah kita akan mengirimkan undangan kepada orang lain~]
Iya.
- Itu kami...
- Mau ikut ini tidak...
[Jangan panggil orang lagi]
[Jangan panggil orang lagi. Kita bertiga sudah cukup!!]
Menurutku.
Jiyong.
[Ambisi tim yang tidak dapat ditahan]
Ada kami bertiga sudah cukup, untuk apa memanggil orang lagi?
Kak.
[Kalau ada kesempatan bernyanyi, kamu mau bernyanyi bagian mana?]
Bagian yang mana?
[Aku?]
Kalau ada kesempatan bernyanyi.
[Contohnya, seperti verse, reff, ingin menyanyikan bagian mana?]
[Aku bisa rap]
Sekarang itu... Juga bisa menjadi vokalis utama.
Baik, kalau begitu...
- Bagaimana kalau bernyanyi?
- Baik.
[Sudah bicara sampai sini, bagaimana kalau bernyanyi?]
[Kadang-kadang aku bersama para karyawan]
Dulu jika ada kegiatan pembangunan tim dan sebagainya.
[Memanggil mikrofon Bluetooth khusus untuk pembangunan tim perusahaan]
Wah, ini kelihatannya lumayan bagus.
Masih ada baterai.
[Buka mikrofon]
[Kalau begitu aku persembahkan satu lagu dulu]
Kalian lihat aku cocok menyanyikan bagian apa.
[Langsung mulai audisi prasmanan The Voice Good Day]
Tolong bantu tentukan untukku.
Aku sangat suka lagu ini.
[Apa lagu yang akan dibawakan oleh Peserta Kian84?]
Ah, "Still Life"?
♫Matahari terbenam di tahun berikutnya, bunga musim semi bermekaran♫
[BIGBANG, Still Life.
Lagu yang berisi masa lalu anggota BIGBANG.
G-DRAGON berpartisipasi dalam menulis lirik dan komposisi musik.
Data disediakan: YG Entertainment]
♫Mimpi di tengah musim panas♫
♫Melewati usia yang tidak pengertian dengan kebingungan masih tidak mengerti♫
[Fokusnya adalah melodi liris dan lirik emosional]
♫Sudah lama melewati usia yang tidak pengertian♫
♫Melangkah maju, Vivaldi, Tchaikovsky♫
[Still Life.
Komposisi musik: G-DRAGON.
Penulis lirik: G-DRAGON.
Penyanyi: BIGBANG]
Sial, tiba-tiba mau bernyanyi.
[♫Matahari terbenam di tahun berikutnya, bunga musim semi bermekaran♫]
[♫Tahun berikutnya, matahari terbenam di tahun berikutnya, bunga musim semi bermekaran♫]
[♫Tahun berikutnya, tahun berikutnya, matahari terbenam, matahari terbenam, bunga musim semi bermekaran♫]
Masuk di ketukan yang salah.
[Dari awal sudah salah ketukan]
Baru bernyanyi sudah...
♫Mimpi di tengah musim panas♫
Baik, kalau begitu aku beri nilai dulu.
♫Musim gugur sedih, salju turun di musim dingin♫
[Demi membagi bagian, mulai menganalisis keterampilan bernyanyi Kian84]
♫Empat musim berputar, musim semi datang lagi♫
♫Empat musim♫
[♫Setelah hujan berlalu dan langit cerah, akhir yang indah akan menggantikan kesedihan♫]
[♫Setelah hujan berlalu, akhir yang indah akan menggantikan kesedihan♫]
♫Setelah hujan berlalu, akhir yang indah FI akan menggantikan kesedihan♫]
♫Seperti mencibir dan mengejek, pelangi tujuh warna♫
[Memiringkan kepala]
♫Melewati usia yang tidak pengertian dengan kebingungan masih tidak mengerti♫
[Bingung]
[♫Melewati usia yang tidak pengertian dengan kebingungan♫]
[♫Melewati usia yang tidak pengertian dengan kebingungan masih tidak mengerti!♫]
♫Sudah lama melewati usia yang tidak pengertian♫
♫Melangkah maju, Vivaldi, Tchaikovsky♫
[♫Melangkah maju, Vivaldi, Tchaikovsky♫]
[Mabuk. ♫Akhirnya menyambut empat musim hari ini♫]
[♫Memandang hamparan langit itu♫]
♫Memandang hamparan langit itu♫
[Tersentuh]
♫Empat musim seperti biasa♫
[Fokus]
...♫Bolak-balik♫
[♫Apakah harus berubah lebih banyak dari sebelumnya?♫]
[♫Menjadi orang yang lebih baik♫]
[♫Menjadi orang yang lebih unggul♫]
- ♫Menyambut embun pagi♫
- Sudah mau gila.
♫Amarah dalam hatiku terperangkap dalam debu masa lalu ♫
[Penyihir ketepatan nada yang bolak-balik di antara nada tinggi dan rendah (Hmm...)]
♫Demi hidup ♫
[Kamu menilai dengan sangat teliti, ya]
♫Kamu terlebih dulu ingin menjauh, menjauh♫
[Khusus memperhatikan ketepatan nada dan irama]
[♫Mengikuti perputaran matahari dan bulan~♫]
♫Waktu berlalu tanpa perasaan♫
[Lagu ini perlahan-lahan dinyanyikan mencapai klimaks]
♫Seluruh tubuh merah darah, memar dan biru lebam♫
[Bagian berikutnya adalah bagian nada tinggi manis Taeyang]
♫Meratakan dada♫
♫Seluruh tubuh merah darah♫
[(Taeyang merasuki badan selesai)]
[♫Memar dan biru lebam-Woo!♫]
[♫Meratakan dada! Meratakan♫]
[♫Huhuhu!♫]
[Sisa bab terakhir yang menarik perhatian semua orang]
[(Salah ketukan)♫La lalalala♫~]
♫Lalalalala♫
[Bernyanyi dengan sekuat tenaga]
♫La la♫
[Satu, dua~]
♫La lalalala♫
[Aaaaa~]
[Tahap melupakan diri sendiri]
♫Lalalala♫
♫La la♫
[Terakhir harus pelan-pelan mengecilkan suara~ ♫Tahun baru, matahari terbenam♫]
[♫Bunga musim semi bermekaran♫]
- ♫Mimpi di tengah musim panas♫
- ♫Woo♫
[♫Woo~♫]
- ♫Musim gugur sedih, salju turun di musim dingin♫
- Akhirnya, akhirnya.
[Akhirnya, akhirnya~]
[♫Musim semi, panas, gugur, dingin♫ Aku waktu itu]
Awalnya pergi ke Seoul Grand Park,
[(Berpikir)]
naik kereta gajah,
[Awalnya pergi ke taman hiburan]
pergi ke taman bermain Seoul.
[Awalnya pergi ke taman hiburan, hasilnya mendengar BIGBANG akan pensiun dari dunia hiburan]
[Aku tidak pernah mengatakan perkataan seperti itu?]
[Keluar beritanya]
[Keluar beritanya, aku sangat sedih, huhu]
- Membuatku teringat masa itu.
- Kamu benar-benar...
[Membuatku teringat masa itu... Kamu benar-benar sangat menyukai BIGBANG]
Kamu benar-benar sangat suka.
[Karena kamu suka, makanya aku kembali~]
Kak.
Makanya aku kembali, Kak.
[Terima kasih sudah kembali, Jiyong]
[Publik membutuhkan keberadaanmu]
Tapi ini sangat detail.
Aku akan mengurusnya.
[Meskipun penggemar dengan pengakuan penuh, tetap tenang saat membagi bagian]
Tapi menurutku ini pengaturannya...
[Baru saja berhenti bicara sudah mulai menjelaskan]
Pengaturan mikrofonnya tidak bagus.
Iringan musiknya terlalu keras.
[Suaraku sedikit tertutupi oleh iringan musik. Huhu]
Sebenarnya lagu ini sangat sulit, Kak.
[Lagu tingkat kesulitan tinggi yang juga diakui oleh penyanyi asli]
- Lagu ini.
- Ya, karena aku...
Sebenarnya harus menyanyikan bagian empat orang.
[Harus menyanyikan suara empat orang dengan hati-hati]
- Kalau begitu aku akan menyanyikan satu lagu lagi.
- Kamu benar-benar sangat mahir.
[Menantang satu lagu lagi karena penyesalan!]
Lagu yang biasanya kamu nyanyikan dengan baik.
[Lagu BIGBANG kami]
[Lagu BIGBANG kami di tempatku tidak bisa mendapatkan nilai tinggi]
Iya, sangat sulit.
- Aku sedikit...
- Benar, benar.
[Kalau begitu aku harus menyanyikan lagu itu]
[(Lagu yang mana?)]
Oke.
[Apa lagu kedua yang akan ditantang Kian84?]
Sangat bagus.
[Kali ini bahkan memeriksa mikrofon dengan teliti]
Baik, kira-kira seperti ini.
Tadi terlalu keras.
[Kali ini juga memeriksa mikrofon dengan teliti. Lagu ini sangat sulit?]
Kenapa kamu hanya memilih yang sulit?
- Lagu apa?
- "Butterfly".
["Butterfly". Menghela napas]
- Ah, ini sulit dinilai.
- Lagu ini sangat sulit.
Kak, album mana yang paling kamu suka?
[Lagu favorit yang dipilih Kian84]
Aku?
["Butterfly"]
♫It's all about you my Butterfly♫
[G-DRAGON - Butterfly.
Mengekspresikan jatuh cinta melalui nuansa mimpi yang menyerupai tarian anggun kupu-kupu.
Daftar lagu album pertama G-DRAGON yang mengungkapkan dunia batinnya.
Data disediakan: YG Entertainment]
♫Everytime I come close to you♫
♫Everytime I'm feeling...♫
[Butterfly.
Komposisi musik: G-DRAGON.
Penulis lirik: G-DRAGON.
Penyanyi: G-DRAGON]
Aku bahkan jarang menyanyikan lagu ini.
Lagu ini sangat sulit dinyanyikan.
[♫Butterfly♫]
♫Everytime I come close to you♫
[Dari awal sudah menahan tawa]
[Suara palsu yang menggoda, bagian awal yang masih termasuk stabil(?)]
[♫Belike a Butterfly♫(?)...]
[Tidak perlu meniruku...]
Kamu bisa bernyanyi sendiri dengan baik.
[Masuk di ketukan yang salah, aku malu(?)]
[♫Aku membalikkan kepala dengan malu♫]
[♫Jelas-jelas begitu menyukaimu♫~]
Tap, tap.
[♫Benar-benar sangat sulit♫~]
[♫Benar-benar sangat sulit♫~ ♫Melangkahkan♫~]
[♫Benar-benar sangat sulit♫~ ♫Melangkahkan♫~ ♫Langkah pertamaku♫~ Tap tap tap tap tap tap tap]
[Ehe(?)]
[♫Ah♫~]
[Mencurigakan(?)] Karena suara "ah" jadi gosong]
[Secara bertahap tenggelam dalam pesona Kian]
♫To you♫
[Kamu seperti dirasuki hantu...]
♫Kamu tidak memercayai pria♫
[Bertahan]
[♫Cinta juga bisa bertahan selamanya♫]
♫Cinta juga bisa bertahan selamanya♫
[♫Kenapa harus saling tarik-menarik?♫ (Masuk di ketukan yang salah lagi) ♫Kenapa harus saling tarik-menarik?♫]
[♫Apa tidak bisa sedikit lebih jujur lagi!!♫]
- ♫Apa tidak bisa sedikit lebih jujur lagi?♫
- Dia adalah gaya Kak Gary.
[Rapnya adalah gaya Kak Gary]
Benar.
Gaya Kak Gary, lebih tepatnya.
[Mengangguk X2]
[♫high high Ye that's we all I'm sayin is high♫]
[♫Ye high Ye that's we all I'm sayin is♫]
[♫That all high Ye that's we all I'm sayin is♫]
[♫I say~ high Ye that's we all I'm sayin is♫]
♫Jika kita sehati♫
[Bagian yang sulit dinyanyikan akan dilewati sendiri]
♫Kita never ever♫
[♫Trust me trust me I'll make love to you♫]
[♫Make trust me I'll make love to you♫]
[♫Love you trust me I'll make love to you♫]
♫Make love you♫
[Seolah-olah (hantu) merasuki tubuh. Rap konsep baru yang hanya mengeluarkan kata kunci]
- ♫Everytime I come♫
- Tapi...
[(Selesai sendiri)]
Sulit sekali.
[Menghibur. Kakak, bernyanyi dengan sangat baik~]
[Malu sekali...]
Aku...
[Malu sekali... Ha...]
[Aku hanya bisa sampai di sini...]
[Kali ini aku mungkin akan keluar dari acara, 'kan(?)]
[Tidak senang karena tidak menyanyikan seluruh lagu]
[Tapi aku lumayan suka bagian improvisasimu!]
- Tapi aku lumayan suka bagian improvisasimu.
- Benarkah?
[Benarkah...?]
[Kamu memainkan irama]
Malu sekali.
[Malu]
Karena gaya rapmu lebih tepatnya seperti Kak Gary.
- Ah, benarkah?
- Ya.
[Ah, benarkah~?]
♫Kamu tidak memercayai pria♫
[Rap yang agak lambat setengah ketukan dengan samar]
♫Cinta juga bisa bertahan selamanya♫
♫Seperti kaus kaki yang berlubang, menjalani hidup seadanya♫
[Mirip dengan gaya rap unik Gary. Data disediakan: MBC]
♫Dalam hidupku yang luas bagaikan samudra ini♫
♫Melihat sebuah dunia yang lain♫...
Bagus sekali.
[Statistik nilai]
Standar memberikan nilai juga...
Sama.
[(Gugup)]
Ini apa itu...
[Kamu punya senjatamu~]
- Aku punya?
- Kamu punya, sungguh ada.
[Tiba-tiba menemukan bakat improvisasi hehe]
- Aku punya?
- Ya.
Benarkah?
[Saat aku bernyanyi, akan menambahkan banyak kata seru untuk menghidupkan suasana]
Improvisasi bernyanyi tentang improvisasi kata serumu itu,
[Pengumuman hasil. Langsung memastikan penanggung jawab penampilan improvisasi "Good Day"!]
kemampuan improvisasi adalah bawaan lahir.
Omong-omong, aku... aku tidak bernyanyi?
[Aku... Aku tidak bernyanyi?]
Hanya tampil improvisasi?
- Penampilan improvisasi juga sangat...
- Penampilan improvisasi juga sangat penting, Kak.
Itu... Memang penting.
[Aku tahu itu penting...]
Kalau begitu, bukankah aku terlalu tidak ada rasa keberadaan?
Bisa menunjukkan keberadaanmu melalui improvisasi.
Baiklah, sebenarnya aku tidak serakah untuk menyanyikan bagian nyanyi.
[Terkejut, rasanya kamu bernyanyi terlalu banyak]
Aku tidak serakah menyanyikan bagian nyanyi.
[G-DRAGON: Semuanya datang bersama saja]
[G-DRAGON: Datang bersama, sudah bersama]
[Setelah bertemu dengan Kian84 yang tidak rela melepaskan posisi vokalis utama]
Sudah bernyanyi, kita berdua duet satu lagu saja.
[G-DRAGON: Terus mengendarai mobil ini, ya]
[Ini adalah mobil bagus]
[GD, Defconn, Kian84, Jo Seho.
Empat orang berkumpul untuk mengundang pendatang baru]
Kakak, bagaimana kamu bisa terluka?
Aku? Jatuh saat pergi syuting.
[Katanya ligamen betis sedikit terkilir. Dia datang dengan tongkat]
Kamu sebenarnya bisa kembali dan beristirahat.
Haih, Kak, ini...
[Kakakku sangat profesional...!]
Aku profesional. Hari ini walaupun harus lompat satu kaki.
Aku mengerti, aku mengerti. Bukan itu maksudku.
[Aku benar-benar sudah lama tidak bertemu dengan Kian84]
[Sudah hampir sepuluh tahun tidak bertemu]
- Aku mengenalmu karena diperkenalkan oleh COKUN.
- Iya, iya.
[G-DRAGON: Aku mengenalmu karena diperkenalkan oleh COKUN]
[G-DRAGON: Kemudian pergi ke studiomu sekali untuk bermain lagi]
Energi.
[Hadiah yang disiapkan untuk penggemar asli GD, Kak Kian]
[Langsung datang dengan memakainya]
Oh ya, setelah bertemu denganmu,
kira-kira dua tahun kemudian atau waktu memberimu topi.
[Pertama kali bertemu, GD yang sudah memberikan gantungan kunci Kian]
Bukankah kamu mengunggah postingan? Menambahkan tag.
[Di SNS tag membuktikan hadiah GD.
Semoga kamu bahagia, GD!!! Data disediakan: SNS Kian84]
Itu muncul di tempatku.
[Menekan masuk ke jendela obrolan dengan Kian]
Aku melihat di bagian informasi,
kira-kira dua tahun yang lalu,
kamu mengirimiku pesan pribadi.
[Ada pesan dari dua tahun yang lalu]
Benarkah?
[Aku?!!]
Kian mengirimimu pesan pribadi.
[Aku mengirimimu pesan pribadi?]
[Apa yang aku kirim? Kamu sendiri yang kirim, kenapa kamu tidak tahu?]
Sekitar beberapa tahun yang lalu. Tunggu sebentar.
[(Mencari)]
Aku tidak tahu cara mencari ini.
- Berikan padaku, biar kucarikan.
- Bagaimana cara melihatnya?
Sepanjang hari selalu ada orang yang meminjam uang dariku,
aku jarang membaca pesan.
Ini... Ada.
[Ada!]
- Di sini, di sini.
- Oh, tunggu sebentar.
[Oh, tunggu sebentar!!!]
Hei, Tuan Jiyong.
[Mengirim "Tuan Jiyong"!]
Kirim apa? Bacakan, bacakan.
[Oh]
Coba kulihat, coba kulihat.
[Gila!]
[Mengatakan sesuatu yang aneh!]
Mengatakan sesuatu yang aneh!
[Lagi pula, aku sudah menangkap layar]
Benarkah?
- Coba lihat.
- Tidak bisa, ini terlalu malu.
[Aaa]
[Tidak bisa, ini terlalu malu. Aku tidak mengatakannya, coba kulihat]
[Iya, Kak, kamu sudah menangkap layar?]
- Betapa menyenangkan.
- Kapan ini?
[Menyenangkan sekali]
[23 Januari 2023, 2 tahun lalu. Jiyong,
aku adalah komikus dan penghibur bernama Kian84. Saat aku mulai menggambar komik web sejak kecil,
aku mendapat banyak inspirasi darimu. Jadi, aku selalu sangat berterima kasih padamu
Benar-benar kelak kita bisa punya kesempatan bertemu secara pribadi.
Ini adalah salah satu harapan hidupku. Aku akan selalu menyemangatimu, membungkuk]
[Wah, agak... Wah, malu sekali!]
[Aku sudah gila kali? Mungkin sudah mabuk. Mengatakan perkataan yang aneh...]
[Eh, apa yang aneh ini?]
Malu sekali, bukan?
[Itu artinya kamu sangat menyukainya]
[Perkataanmu sangat tulus]
[Aku tiba-tiba sangat berterima kasih kepadanya baru mengirimnya]
Jiyong menerima perasaan sukamu kepadanya.
[Hati penggemar yang berterima kasih atas keberadaannya]
[Seho: Hari ini bagus kalau Kak Jung Hyungdon dan COKUN juga bisa datang,]
[Seho: tapi waktu mereka tidak pas]
[Kalau dipikir-pikir... Hari ini adalah kerajaan acara varietas!]
[Siapa orang yang dicari dengan orang-orang populer acara varietas?]
[G-DRAGON: Acara di mana orang itu tampil bagiku pribadi]
[G-DRAGON: adalah gaya yang aku suka, jadi]
[G-DRAGON: aku sangat ingin bertemu, tapi tidak pernah ada kesempatan untuk bertemu]
[G-DRAGON: Kebetulan mendapat undangan,]
[G-DRAGON: jadi aku pun pergi dengan senang hati]
Tapi kenapa kamu begitu ingin bertemu dengan Jinkyung, Jiyong?
[Orang yang akan ditemui hari ini adalah ratu acara varietas, Hong Jinkyung!
Data disediakan: Genius Asli si Raja Belajar]
[Penggemar GD, Kak Jinkyung menghabiskan banyak usaha hari ini]
Sebenarnya dia mempersiapkan seberapa banyak?
[Penggemar Jinkyung. Aku sangat suka hal yang menyenangkan]
[Kamu belum pernah bertemu dengan Kakak?]
- Iya.
- Benarkah?
[Saat aku kecil, Kak Jinkyung...]
Bukankah pernah tampil di sebuah acara varietas?
[Awal debut Jinkyung. Data disediakan: MBC]
Benar-benar sudah lama sekali. Kamu tahu itu?
Saat itu aku masih anak kecil.
[Dua orang pada saat itu. Data disediakan: MBC]
Kakak juga tampil.
[Dulu pernah bertemu di ruang istirahat]
Selain saat itu pernah bertemu,
setelah dewasa baru pertama kali bertemu.
Iya.
[Wow]
[Bisa dibilang tumbuh bersama]
- Mereka tumbuh bersama.
- Kakak saat itu sudah sangat tinggi.
[180 cm]
Benar.
Jinkyung pasti menyiapkan banyak sirkus.
[Sorotan yang indah]
Aku sangat menantikannya.
[Sejujurnya, aku sangat... Menantikan]
[Nantikanlah, GD...!]
[Ratu acara varietas, Hong Jinkyung]
[Mahkota permata?
Data disediakan: KOWCI/CJ ENM]
[Mahkota permata? Salin]
[Tas bermerek?
Data disediakan: CJ ENM]
[Tas bermerek? Salin]
[Tapi... Kenapa selamat ulang tahun?]
Apa tulisannya?
[(Nama merek Ch*nel)]
Nama merek tertulis.
Tidak peduli.
[Aku sangat senang GD lahir... Semoga dia terlahir dengan bahagia]
Meskipun masih lama sebelum 18 Agustus,
[Ulang tahun yang lebih awal setengah tahun]
aku ingin mengucapkan selamat kepadanya lebih awal.
POWER POWER POWER.
[Ratu acara varietas yang menari tarian menyambut GD]
[Semuanya tidak boleh bergerak...]
[Kada Kada]
[Tiba-tiba membuka kulkas]
[Aku menyiapkan gelas]
[Mengambil alat makan berulang kali dan mengembalikannya...]
Masih harus makan.
[Total 5 orang, hanya letakkan 4 pasang sumpit?]
[Rasanya aku tidak bisa makan (nasi)]
[Aku benar-benar tidak makan, aku hanya bertanggung jawab memasak]
[Aku bisa bicara dengannya saja. Aku tidak bisa makan...]
[Saat ratu acara varietas sangat gugup]
Seperti ini.
[Ding dong]
[Kakak~]
[Aduh~]
Mengagetkanku.
- Mengagetkanku, aku kira GD.
- Aduh.
[Jinkyung yang belum melihat GD, deng deng]
- Aku kira GD.
- Aduh.
Di sini.
[Menemukan]
[Tertawa]
[Duduk lemas]
Aku kira GD.
[Tuan GD...!]
- Tuan GD. Tuan GD.
- Tuan GD.
[Tuan GD...!]
Tuan GD, cepat masuk.
[Tuan GD yang sibuk tertawa]
Tuan GD benar-benar datang. Bagaimana ini?
[Di saat seperti ini, aku sangat dingin. Aku masuk dulu!]
Dingin sekali.
[Tidak lihat]
[Tertawa terus]
[Tertawa sampai kaku]
Aku sungguh...
[Tuan GD datang ke rumahku...!]
[Boleh aku minum air? (Tidak kedengaran)]
Hebat sekali.
Dia belum masuk.
[Tidak adil, dia belum masuk, kenapa kamu...!]
- Kenapa kamu masuk lebih dahulu?
- Baiklah.
[Dia sendirian di luar...!]
[Hati-hati Tuan GD, cepat masuk...]
[Maaf, aku...]
Ini...
[Segera menyimpan barang]
Bagus sekali.
[Wow]
Sangat bagus.
[Tiba-tiba berubah]
Bagus sekali.
[Pose profesional]
[Ini sirkus ratu acara varietas!]
Masuklah.
[Tertawa]
Kakak, kamu yang membuatnya?
[Oh, Kakak!]
[Baju, mahkota, kamu yang membuatnya?]
Apakah ini Pulau Surga?
[Aku membuatnya...]
- Ini Pulau Surga.
- Kamu yang membuatnya?
[Bukan...]
- Tentu saja.
- Bukan.
[Tepat sasaran, ternyata adalah buatan tangan...!]
Jangan bergerak, jangan bergerak, jangan bergerak.
[Penembak jitu GD]
Dia sangat menyukaimu.
- Hebat.
- Sungguh, Jiyong.
[Cepat duduk]
- Dia sungguh sangat menyukaimu.
- Cepat duduk.
- Aku ini.
- Duduk di sini saja.
[Aku ini...]
Apa ini?
[G-DRAGON: Karena kurang nyaman datang dengan tangan kosong, jadi aku membawa barang]
[Apa ini?]
[Benarkah? Benda seperti ini?]
[Aku sangat menginginkan ini!]
[Saat Jo Seho pamer di SNS]
[Aku sangat menginginkannya!]
- Hebat, hebat.
- Jiyong, kamu yang membuatnya?
[Sandal yang dibuat sendiri]
- Hebat.
- Kamu yang membuatnya?
[Ingin semua orang memakai sepasang...]
- Ini luar biasa.
- Ini bukan yang dijual di pasaran.
[Ini luar biasa]
Karena dia, ini terjual habis.
[Ini bukan yang dijual di pasaran]
[Sepatu pijat. Ini sangat populer!]
[Mengunggah foto memakai sandal pijat biasa
Data disediakan: SNS G-DRAGON]
[G-DRAGON memakai sandal pijat... "Aku juga ingin ikut" terjual habis]
Kian84, pakailah.
[Aku khusus menyiapkan ini untuk pertemuan hari ini]
[Tapi ini bukan untuk kami]
[Ini untuk kalian]
[Ini untuk kami?]
- Iya, masing-masing satu pasang.
- Benarkah?
Boleh pilih warna yang disukai.
[Wah, nyaman sekali!]
[Wah, nyaman sekali]
[Terima kasih, Jiyong]
- Sepatu persahabatan.
- Tunggu sebentar.
[Tunggu...]
[Tunggu sebentar...]
Aku seperti ini.
[Sakit. Uhhhh]
Ini, sungguh, tahu, 'kan?
[Pincang]
Bukan yang dijual di pasaran, ini buatan dia.
[Jinkyung: Bolehkah aku mengunggahnya di SNS nanti?]
- Harus unggah.
- Hanya foto kaki.
[Dengan tulus]
- GD.
- Aku tidak keberatan.
[Aku tidak keberatan]
- Boleh?
- Iya.
[Tertawa]
Ulurkan kakimu.
Hebat.
Sudah ambil foto?
[Permintaan Jinkyung terwujud]
Sungguh.
Hebat, bagaimana ini?
[Seho: Sudah kubilang Jiyong sangat menyukaimu]
[Mengeluarkan]
Hebat, bagus sekali.
[Masih ada hadiah]
[Masih memberikan topi...]
- Ini.
- Ini juga untukku?
[Ini juga... Untukku?]
[Aku DIY...]
- Benarkah?
- Dia DIY.
[Aaaaa!]
Dia bilang DIY, sungguh DIY.
[Buatan... Topi...?]
Iya.
[Aku ingin mencari kimchi dan pangsit, tapi tidak ada]
Bagaimana?
Hanya bisa pakai apa saja.
[Kimchi & pangsit. DIY untuk pengusaha Jinkyung]
Ada pangsit.
Di mana? Ada pangsit.
[Ada pangsit!]
[Kimchi, pangsit, ada pangsit...!]
Ini dari GD untukmu.
[Yeah~~!!]
[Hore!]
Hore!
Memang seorang seniman. Pandangan yang bagus.
[Terharu oleh pandangan GD]
[Sebelum DIY. Iri. Sangat cantik...]
Cantik sekali.
[Hebat, aku...!]
[Aku memimpikan Yong]
- Tunggu.
- Aku memimpikan Yong.
[Saat memakai ini, ingin buang air besar?]
Gawat.
[Efek menekan usus juga merangsang]
Sungguh hebat.
Saat memakai ini, aku ingin buang air besar.
Aku mengalami gangguan pencernaan.
Hebat.
[Seho: Aku sangat ingin melihat adegan ini]
Jiyong, berkat kamu, aku bisa melihat ini dengan mata kepalaku sendiri.
[Adegan pasangan yang langka]
Terima kasih.
[Kian84, sudah lama tidak bertemu?]
[Kamu juga menerima satu?!]
Iya.
[Tapi punya Kakak adalah DIY]
Hebat.
[Terhadap Kakak... Kakak lebih akrab...]
[Iri]
Kalian harus makan. Aku ambilkan makanan.
[Jinkyung: Aku ambilkan makanan]
[Wah, GD benar-benar datang ke rumahku]
[Luar biasa...]
[Apa yang terjadi...]
[Kakak benar bukan?]
- Dia sangat menyukaimu.
- Benar-benar sirkus.
[Benar-benar sirkus...]
[Bahagia]
Tentu saja.
[Bukan, kenapa bajunya...]
[Terlalu berkualitas...!]
[Itu artinya dia menyiapkan dengan sangat matang]
Sangat panas, sangat panas.
[Masakan yang selesai pada saat itu]
[Telur apung]
[Risotto ala Italia?]
Risotto ala Italia.
Ini tinta.
Risotto ala Italia dengan saus tinta.
[Hitam&putih. Risotto ala Italia dengan saus tinta dan telur apung]
- Benarkah?
- Nasi.
[Jinkyung: Aku sangat ingin menyiapkan 12 piring makanan]
[Jinkyung: Dengar-dengar GD tidak banyak makan]
Dan juga suka yang rapi.
[Terima kasih atas makanannya]
Aku. Iya.
Kakak, terima kasih atas makanannya.
[Terima kasih atas makanannya]
- Baik.
- Terima kasih atas makanannya.
Terima kasih atas makanannya.
Cantik sekali, tidak rela memakannya.
[Eh]
[Enak? Enak sekali]
Enak, enak sekali.
Enak, sungguh.
[Penuh]
[Makan kimchi juga]
- Apakah sesuai selera? Kimchi.
- Iya, enak.
[Paling hebat]
[Kimchi. Nanti kakak akan membungkusnya untukmu]
[GD juga makan sesuap]
[Enak! Enak!]
[Makan]
[Sendok penuh]
[Sesuap lagi]
[Wah...]
[Bukan, GD...]
[Cara makannya terlihat sangat beruntung]
[Jinkyung: Karena GD sangat kurus]
[Aku kira dia akan makan dengan suapan kecil?]
[Benar-benar... Lihat bagaimana dia mengisap nasi...!]
[Penuh]
Menyendok nasi. Ada apa?
[Ini hanya menyendok nasi, ada apa...?]
- Lihat bagaimana dia menyendok nasi.
- Bukan.
- Ada apa dengan menyendok nasi?
- Menyendok nasi.
[Puas. Ambil sesendok besar seperti itu...!]
Ambil sesendok besar seperti itu.
Dia makan begitu lahap, karena enak baru begini.
[Enak!! Karena enak makanya begini]
Enak.
Benarkah?
[Tapi mulutnya menjadi hitam? Ha]
[Oh]
Tidak, tidak, gosok gigi saja.
Bagus. Gigiku menjadi hitam.
Dia pandai memasak.
[Perhatian) Kurang indah]
[Sungguh bukan omong kosong!]
Jiyong.
[Datanglah ke rumah Kakak lain kali]
Kenapa dia bisa melakukan apa saja?
Astaga.
- Kimchi juga dibuat sangat enak.
- Mulai dari Kimchi.
[Kimchi juga dibuat sangat enak~]
Usus sapi, sup babat rumput, Kakak bisa masak.
[Usus sapi, sup babat rumput]
[Kakak bisa memasak berbagai jenis masakan]
Setelah hubungan menjadi akrab,
GD menelepon Jinkyung.
["Kakak, aku ingin makan"]
Kapan saja bisa traktir dia makan enak.
[Bisa disambut kapan saja?]
[Di depan rumah GD... Membuka sebuah restoran yang mudah. Restoran sederhana(?)]
Kamu mau buka restoran sederhana?
[Restoran sederhana?]
Restoran sederhana.
[Tertawa]
["Kantin Hong" sudah bagus~]
[Kamu sangat suka tertawa~]
[Aku memang suka tertawa]
Semua orang di sini adalah orang yang kusukai.
[Tertawa, semuanya orang yang kusukai]
[Seho: Kakak sungguh tidak percaya]
Aku bilang, Jiyong bilang dia menyukaimu.
[Penggemar]
["Sudahlah, jangan membohongiku"]
[Kenapa Jiyong menyukaiku...]
[Aku benar-benar penggemar Kakak]
Kami membicarakan ini sepanjang jalan.
Sungguh.
Dia punya banyak adegan legenda.
[Pembuat film legendaris, Hong Jinkyung]
Jiyong, bagian mana yang kamu suka dari Kakak?
[Apa adegan Jinkyung yang menjadi favorit GD?]
Ada banyak.
- Saat di "Infinite Challenge" juga banyak.
- Sungguh banyak.
- Pertama.
- Katakan satu
[Orang Paris]
- Orang Paris.
- Tarian Paris.
Bukan begitu.
[Abaikan, mulai menyebut diri sendiri tarian Eropa!]
Benar-benar menari seperti ini.
[Orang Paris. Benar-benar menari seperti ini.
Data disediakan: MBC]
Bagaimana menarikannya?
Seperti ini.
[Bergoyang]
[Bahkan itu juga tahu...?]
[Lelah... lelah... Puhaha]
Kamu lelah?
[Q: Apakah kamu lelah? Tidak]
[Bohong]
Bohong. Bukan, itu asli atau palsu.
[Malu]
- Itu juga sangat lucu.
- Sangat lucu.
Aku... Aduh, Jiyong.
[Aku... Aduh... Jiyong!]
[Jangan makan telur apungnya, terlalu matang]
[Kenapa tidak memberi tahu kami?]
[Iya...?]
[(Sudah makan telur apung)]
[Kalau tidak makan, berikan padaku]
Aku makan.
[Berseru]
[Hahahahahaha]
[Sudah berapa hari kamu tidak makan...?]
[Aduh... Sayang sekali telur apungnya]
Kakak lanjut makan.
[Perutku sakit]
- Tidak, perutku sakit.
- Kenapa?
- Ayo makan bersama. Kakak sepertinya tidak makan lagi.
- Makan punyaku saja.
[Bukan, sudah kubilang itu gangguan pencernaan. Kamu minum berapa banyak?]
Para penonton, maaf, aku tidak bisa memaksa makan.
[Profesional dalam acara varietas, tiba-tiba meminta maaf kepada penonton]
[Hahahahahaha]
[Seho, sudah kubilang jangan makan telur]
- Kenapa? Kakak, aku ingin makan.
- Bukan.
- Terlalu matang.
- Tapi sangat enak, Kakak.
- Tidak.
- Apakah itu telur apung?
[Kata-kata yang tidak bisa berhenti]
Bukankah telur yang ditekan pipih?
Sangat enak, aku suka.
[G-DRAGON: Semuanya ada acara yang sedang dibuat]
[I am Solo. I Live Alone]
Aku tinggal di sini.
[You Quiz]
Setiap orang membawa perasaan acara sendiri.
[4 orang 4 warna, tren acara varietas]
Tentu saja.
[Rasanya seperti menonton 4 saluran sekaligus]
[Tapi empat saluran]
[sedang siaran langsung untukmu]
[Kami melihatmu]
[Ah, sangat menarik]
[Di sini ada mesin karaoke?]
Benar, Kak.
Sudah banyak persiapan.
[Untuk mengundang GD, Kakak sewa mesin karaoke]
[Sejujurnya,]
[aku bukan orang yang bisa bernyanyi]
Jujur saja.
- Tapi...
- Bisa dinantikan, bisa dinantikan.
[Tapi Feel masih ada sedikit~]
Ok.
Maksudnya mohon bantuannya.
[Tapi Jinkyung]
[Seberapa kamu mengenal GD?]
[Ah, terhadap GD?]
Meskipun kamu sangat menyukainya,
- aku ingin tahu seberapa kamu mengenalnya.
- Benar.
[Tiba-tiba tes hati penggemar...?]
[Tiba-tiba.
Ingin tahu kemampuanku...?]
Tunggu sebentar.
[Dia juga melakukan persiapan. Hahaha]
Apa itu?
[Buku dari mana?]
Misalnya ini.
Misalnya GD.
[Wow]
[Misalnya]
[Tanggal berapa ulang tahunnya? Apa itu MBTI? Seperti ini!]
- Terlalu mudah?
- Walaupun aku tidak mengatakannya.
[Terlalu mudah?]
Semuanya juga tahu.
- OK OK.
- Jadi aku juga tidak ingin mengungkitnya.
[Juga sama sekali tidak ingin mengungkitnya]
Ya, aku tidak akan mengatakan itu, tapi...
[Jiyong, dengarkan baik-baik]
Bagian yang tidak diketahui orang-orang itu.
[Selama ini]
- Aku lebih mengerti bagian itu.
- Oke. Ayo mulai.
[Mengenai GD]
[Bagian yang tidak dimengerti]
Hari ini aku akan membuat laporan singkat untuk kalian.
[Waktu singkat Raja GD genius]
Ternyata buku panduan seperti itu.
Pertama, tentang GD.
Kalian tahu dia lahir 18 Agustus 1988, 'kan?
[Mari mulai dengan sederhana]
Tentu saja tahu.
- Jadi suka angka 8.
- Betul, betul.
[Melirik]
Ini, suka angka 8.
[ Suka angka 8]
Itu semua tahu, 'kan?
[Semua penggemar tahu?]
Baru saja menyelesaikan wajib militer dari Divisi Infanteri langkah ke-3 Tentara Republik Korea.
[ Divisi Infanteri langkah ke-3 Tentara Republik Korea]
Baru saja menyelesaikan wajib militer dari Divisi Infanteri langkah ke-3.
[Divisi Infanteri langkah ke-3?]
Iya, iya, kira-kira begitu.
[Salah...?]
[Divisi Infanteri langkah ke-3?]
[Divisi Infanteri ke-3]
Infanteri.
Ke-3? Tidak ada yang disebut langkah ke-3.
[Tidak ada yang dipanggil langkah ke-3, Kakak]
Mau jalan-jalan?
[Bercanda]
Karena dia tidak tahu.
[Huh...]
- Benar, namanya benar.
- Benar.
[Mungkin penyebarannya tertunda. Hahaha]
Semuanya, kalian bisa menertawakanku sesuka hati.
[Langkah ketiga/Infanteri. Catatan itu salah]
Tidak apa-apa jika aku ditertawakan.
Tadi hanya mencoba untuk bersenang-senang.
[Hanya mencoba untuk bersenang-senang]
[Mulai sekarang serius!]
[Tidak ada yang tahu]
- Rahasia Kwon Jiyong.
- Ya.
[Rahasia milik GD]
[Raja Genius GD. Tentang keluarga Kwon]
- Tentang keluarga Kwon.
- Baik.
[Nama aslinya Kwon Jiyong]
Sebenarnya, dia berasal dari klan Kwon di Andong.
[Dia berasal dari klan Kwon di Andong]
Keluarganya adalah klan Kwon di Andong.
- Benar, Kwon. Benar.
- Benar.
[Benar 'Kwon' adalah... Benar...]
Tapi kalian tahu ini?
[Ini seharusnya tidak ada yang tahu, 'kan?]
[Jika terus mengejar leluhur Kwon Jiyong]
[Kita bisa mencapai era Silla!]
Bisa sampai era Silla?
Di era Silla, leluhur pertama, seseorang bernama Kim Hyunji.
[Leluhur pertama Kwon, Kim Hyunji?]
Benarkah?
Kim Hyunji.
Apa hubungan antara Kwon dan Kim?
[Apa hubungan Kwon dan Kim dari Kim Hyunji?]
Benar, 'kan? Awalnya leluhur keluarga klan Kwon di Andong adalah Kim.
[Kim di Gyeongju (Kim Hyunji)<<Kwon di Andong]
[...Oh!]
Awalnya marga Kim.
[Benar bukan?
Ah, benar, benar]
[Awalnya marga Kim, 'kan??]
[Aku...?]
- Aku?
- Ya.
[Kwon Jiyong, siapa pun yang melihatnya adalah hak]
Margaku Kwon.
Bukan, leluhurmu adalah...
[Bukan TT]
Tapi kenapa berpisah, Kakak?
[Tapi kenapa Kim dan Kwon berpisah? Kakak?]
Kenapa bisa berpisah?
[Tentang kenapa bisa berpisah]
[Jinkyung: Anak cucu Kim Hyunji]
[Ingat, ah, benar, sepertinya...
Jinkyung: berjasa besar di era Goryeo]
[Dia berkontribusi besar di Goryeo, bukan? TT]
[Aku?]
- Berkontribusi?
- Kamu berkontribusi dengan baik?
Sudah berkontribusi, 'kan?
[Bertanya]
Kamu pernah mendengar cerita tentang berkontribusi?
[Dengan tulus]
Ah, benar, sejak kecil.
- Benar, 'kan? Sejak kecil.
- Aku sering mendengarnya.
Dia bekerja keras di Goryeo.
[Klan Kwon di Andong. Berkat Kim Hyunji, dia diberi marga Kwon oleh Raja Goryeo Taejo]
Raja Goryeo Taejo memberinya marga Kwon.
[Kalau Kaisar Goryeo Taejo... Wang Geon?]
Wang Geon? Wang Geon?
Wang Geon?
Wang Geon adalah Raja Taejo, 'kan?
Raja Taejo, Wang Geon.
[Serial TV  Paman Choi Soo-jong?
- Paman Choi Soo-jong?
- Benar.
[Jika tidak ada Paman Choi Soo-jong, kamu mungkin bermarga Kim~]
[Pusing]
Laporan singkat untuk Kwon Jiyong berakhir di sini.
[Jinkyung: Laporan singkat untuk Kwon Jiyong berakhir di sini]
- Tunggu ada kesempatan baru melewati laporan kedua.
- Sangat menarik.
- Sangat menarik, sangat menarik.
- Mari kita pahami lebih lanjut.
[Raja Genius GD. Laporan singkat berhasil]
Ini sangat menarik.
[Menurutmu bagaimana seminar Guru Hong?]
[G-DRAGON: Berterima kasih padanya, karena aku mengetahui leluhur yang bahkan tidak pernah aku ketahui sendiri]
[G-DRAGON: Ini waktu yang sangat berarti]
[Laporan singkat pertama untuk Kwon Jiyong berakhir di sini.
Laporan kedua akan dilanjutkan setelah aku terpilih menjadi Vokal.
Suatu hari, kita bertemu lagi di waktu yang sama...]
[Tapi Jiyong...]
[Makan semua risotto ala Italia yang kubuat?]
[Bersih]
[Terharu]
[Kian84 sudah makan dua mangkuk]
[(Mangkuk pertama Kian84) (Mangkuk kedua Kian84)]
Kian84 sudah makan dua mangkuk.
Astaga.
[Wah, astaga]
- Ternyata sudah habis.
- Jadi orang harus sukses.
[Ternyata sudah habis...]
Sungguh mengejutkan.
Aku tidak akan mencuci ini.
[Tertawa]
Aku ambilkan papan akrilik, kamu taruh di dalam.
[Pajangkan]
Masukkan ini ke dalam tabung aklirik.
Ini seperti air mancur dari Duchamp.
[Tunjukkan air mancur]
Air mancur dari Duchamp.
[ 2025]
- Air mancur.
- Benar-benar Kakak yang terpelajar.
[Semua hati penggemar sejati yang disimpan...]
[Omong-omong... Soal bernyanyi]
[Mau pilih orang?]
[Pura-pura tidak tahu.
Jinkyung: Aku dengar sepertinya mengundang artis top yang hebat...]
[Di mana kamu mendengarnya?]
Aku tidak tahu. Kamu dengar dari mana?
Kalau begitu, kamu coba nyanyi dulu.
[Kalau begitu, kamu coba nyanyi dulu!]
Kalau begitu, aku nyanyikan satu lagu.
[Kalau begitu, dengarkan saja]
Kalau begitu, langsung nyanyi saja.
[Audisi diri untuk bergabung dengan Good Day!]
Tepuk tangan.
Sambil menari.
[Audisi diri yang disiapkan sejak beberapa hari yang lalu]
Improvisasi.
Aku tidak bisa menyanyikan bagian ini.
[Rasanya akan dikurangi banyak poin...]
[Sambil menunggu teman GD terus berlatih]
Sekarang baru tahu, pusing.
[Pusing]
Jangan bergerak, jangan bergerak.
[Latihan memasak risotto ala Italia]
[Lakukan ini dengan baik. Aku bisa terpilih jika melakukan ini dengan baik]
[Aku yakin aku akan terpilih]
[Akankah usaha Jinkyung berhasil?]
Dia tidak pernah tampil di acara varietas.
[Tamu VIP yang datang ke Good Day?!]
Dia orang yang populer di Korea tahun lalu.
[Dia terkenal di Korea tahun 2024]
- Astaga, Koki Ahn.
- Halo.
[Koki Michelin tiga bintang di dalam negeri, Koki Anh Sungjae]
Halo, pertama kali bertemu.
[Awal Anh Sungjae, menunda 2 tahun]
[Tinggal di SM selama 5 tahun. Tinggal di YG selama 6 tahun]
[Jika ada orang yang memiliki pendapat sebaliknya menyerang?]
[Hanya bisa membuktikan!]
[Dan tidak terlalu peduli dengan serangan itu]
[Benar]
Kalian berdua sangat mirip.
[Keduanya memiliki bahasa yang sama]
Kamu tahu lagu Blue?
[Kamu tahu lagu  dari BIGBANG?]
[Bluelang?]
[Meskipun tidak begitu tahu lagu]
Bluelang.
[Jika perlu bernyanyi?]
[Jika tidak ada niat seperti itu, aku juga tidak akan setuju, 'kan?]
Tentu saja.
Ah, ah.
5, 6, 7, 8.
[Lagu apa yang akan dinyanyikan Anh Sungjae?]
[BIGBANG]
Jadi sekarang sudah sampai mana?
[Demi Good Day, BIGBANG yang berkumpul untuk memilih lagu]
[Harus memberikan sedikit inspirasi]
[Kalian para orang tua!! (*Inspirasi dalam bahasa Korea dan orang tua homofonik)]
Ada IU dan juga punya Guru Kim Yon Ja.
[Dari IU sampai Kim Yon Ja]
[Sebenarnya lagu mana yang terdaftar sebagai kandidat?]
Ada.
Kamu memang hebat.
Kalau Chef Anh Sungjae...
[Dong]
[Tok tok]
[Aku adalah jurus pamungkas]
Aktor Hwang Jungmin mengendarai sepeda tunggal.
[Kreativitas tema MV berikutnya]
Menggabungkan berbagai arti seperti ini.
[Penuh inspirasi dan semangat]
[Tidak ada bedanya dengan BSS]
Kak Jiyong.
[Kami?]
Berfoto dengan Kak Jiyong.
[Daftar keinginan BSS.
Berfoto selfie dengan Kak Jiyong.
Ambil video tantangan dengan dengan Kak Jiyong.
Pelukan dengan Kak Jiyong]
Tantangan. Tantangan.
Pelukan dengan Kak Jiyong.
[Sangat energik]
Mereka sekelompok orang gila.
[Sekelompok orang gila]
[Aaaaa]
[Aku mau ke sini!!]
[Bantu aku rekam itu]
[Main itu!!]
- Kak, bolehkah aku memelukmu?
- Bolehkah aku memelukmu?
[Kak, bolehkah aku memelukmu?]
[Daftar keinginan BSS.
Berfoto selfie dengan Kak Jiyong.
Pelukan dengan Kak Jiyong]
Boleh berfoto denganku?
- Kak, sekarang, sekarang.
- Kak. Bisakah kita berfoto sekarang?
[Daftar keinginan BSS.
Ambil video tantangan dengan dengan Kak Jiyong]
[Aku mencintaimu]
Jangan menatapku seperti itu.
[Para junior yang ceroboh]
Terbangun.
[Senior yang membuat pusing]
[Bukankah datang untuk memotretku?]
Punyaku sepertinya masih belum syuting apa-apa.
[Apa yang akan terjadi saat bertemu dengan para junior tanpa keraguan?]
[Good Day]