REUNI DI BAWAH CAHAYA BULAN
EPISODE 14
Rasa Bubuk Wushi tak dapat dijelaskan.
Kemarin orang-orang
hanya mengoceh omong kosong.
Sebagian orang melihat siluman,
sementara yang lain mengaku
masuk ke alam dewa.
Ada berbagai macam penjelasan konyol.
Menurutku, mencapai tingkat kedewaan
tidak seasyik menikmati waktu
selama tiga hari di Distrik Liu.
Aku setuju.
Chang'an itu tempat tinggal kaisar
yang dipenuhi banyak energi Yang.
-Mana mungkin ada hantu atau siluman?
-Benar.
Wakil Komandan Huang, aku tak berbohong.
Kulihat seseorang pakai Bubuk Wushi.
Jadi, kau tetap pergi ke Rumah Yunong?
Aku...
Itu tak seperti yang kau pikirkan.
Demi menyaksikan keanggunan Chang'an,
seseorang harus mengunjungi Distrik Liu.
Kau hanya terpaku pada Bubuk Wushi,
padahal godaan ada di mana-mana.
Sepupu Ketua Mei memang luar biasa.
Tapi tak mudah menemukan Bubuk Wushi
di sekitarmu...
Ini Bubuk Wushi.
Periksa area ini!
Jangan sampai terlewat!
Master, rencana Master Kucing
cukup cemerlang.
Kini semua orang mengatakan
kalau pemilik Rumah Yunong
menyalahgunakan Bubuk Wushi.
Mereka bilang dia tak sengaja
menuangkan bubuk itu ke sumber airnya.
Itu sebabnya banyak orang
mulai berhalusinasi saat minum air itu.
Serangan tipuan Master Kucing
cukup efektif.
Bukan hanya tempat itu yang disita,
tapi rumor yang terkait dengan siluman
juga dihilangkan melaluinya.
Tampaknya kekacauan ini sudah berlalu.
Nona Liu, kebetulan sekali.
Tuan Muda Keempat Mei,
apa yang kau lakukan di sini?
Kudengar terjadi halusinasi siluman
di Distrik Liu.
Aku datang kemari untuk memastikannya.
Tak ada yang menyangka
kalau sumbernya Bubuk Wushi.
Tuan Muda Keempat Mei, kenapa kau
datang jauh-jauh untuk memastikannya?
Aku membaca Ikhtisar Siluman
yang ditulis Ular Putih.
Pada catatan tambahan disebutkan
kalau Ular Putih menulis buku itu
untuk kekasihnya.
Menurutku, kekasihnya sangat teliti
dan menarik.
Aku mau belajar darinya.
Tuan Muda Keempat Mei,
bagaimana kau berencana belajar darinya?
Kau tahu, hobiku menggambar.
Aku berencana mengumpulkan
dongeng supranatural
dan mengubahnya jadi buku bergambar.
Dengan begitu,
bukunya akan jadi hadiah yang unik.
Jika kuberikan bukunya pada Nona Liu,
aku yakin dia akan menyukainya.
Ayo jalan.
Nona Liu?
Master, Ular Putih memang menarik.
Nona Liu tak memelototiku tadi.
Aku yakin dia menyukai ideku.
Anak muda, orang-orang bilang
buah persikku tak bagus tahun ini.
Kau sebaiknya membeli di tempat lain.
Kau bisa membelinya dari dia.
Bukan masalah.
Pak Tua, aku mau beli sedikit.
Apa buah persiknya enak?
Tuan, Nona, aku minta maaf.
Aku sudah tua.
Indra perasaku sudah menurun.
Apa rasanya asam?
Benar.
Tidak perlu.
Aku suka yang asam.
Kenapa kau menyukai persik asam?
Di rumah masa kecilku, ada pohon persik
yang berbuah lebih awal.
Buahnya kecil dan rasanya getir.
Rasanya jauh lebih asam dari ini.
Tapi aku menantikan
pohon itu berbuah tiap tahun.
Berhubung orang lain tak suka buahnya.
Semuanya jadi milikku.
Tuan, jarang ada orang
yang menyukai buah persikku.
Ini dia. Silakan ambil lagi.
-Baik.
-Tambah lagi.
Dengar, menanam pohon persik itu sulit.
Saat terlalu matang,
rasanya pahit dan getir.
Saat masih mentah, rasanya asam.
Masa terbaiknya terlalu singkat.
Terima kasih, Pak Tua.
Kudengar bunga musim panas
di Bukit Barat akan segera bermekaran.
Mari kita melihatnya dua hari lagi.
Baik.
Zhu Yu menyuruhku ke pinggiran kota
dan membeli kuda, 'kan?
Kurasa dia akhirnya mendapat jawaban.
Apa dia sudah menemukan cara
untuk menaklukkan Kota Siluman?
Bukan masalah
jika dia belum menemukan caranya.
Zhu Yu akan tetap jadi murid yang baik
di Istana Changxi
selama dia menjauhi rubah betina itu.
Master Shuang Jiang.
Nona Hu Zhu?
Master Shuang Jiang,
apa yang kau lakukan di Paviliun Ruyi?
Aku mau makan.
Tuan, kau datang untuk minum
atau menonton pertunjukan?
Aku pesan satu meja.
Nona Hu Zhu,
kau bilang padaku sebelumnya,
sekeping perak ini cukup
untuk melakukan jamuan di tempatmu.
Tunggu, kau...
Tuan, silakan kemari.
Ayo.
Nona Hu Zhu, kau tak berbohong.
Makanlah.
Ada apa?
Apa makanannya tak enak?
Bukan begitu.
Sebenarnya, ada hal lain
yang mau kulakukan selain makan di sini.
Aku harus pergi ke Jalan Selatan nanti.
Selarut ini?
Kenapa kau harus pergi ke Jalan Selatan?
Kakak Mei menyuruhku untuk membeli kuda.
Membeli kuda?
Apa Tuan Mei sudah sukses?
Dia tak mau naik keledai lagi?
Kami butuh kuda untuk bepergian.
Untuk bepergian?
Kami bisa kembali ke Quzhou lebih cepat
jika memiliki kuda yang bagus.
Kau mau kembali ke Quzhou?
Benar.
Aku datang kemari untuk mengucapkan
selamat tinggal padamu.
Takdir sudah mempertemukan kita.
Kita mungkin tak tahu kapan akan
bertemu lagi setelah berpisah hari ini.
Nona Hu Zhu, jaga dirimu.
-Master Shuang Jiang.
-Nona Hu Zhu.
Kita ini teman baik.
Aku tahu kau keberatan berpisah dariku.
Aku pun merasakan hal yang sama.
Hanya saja, aku punya misi
yang harus diselesaikan.
Aku hanya mau memberi tahu,
tak ada yang jual kuda di Jalan Selatan.
Kau harus membelinya di Jalan Utara.
Terima kasih, Nona Hu Zhu.
Hanya dengan sekeping perak,
dia bahkan tak mampu membeli arak.
Memang.
Nona Hu Zhu,
berhubung kekayaanmu melimpah,
kenapa kau tak melunasi
pembayaran wewangiannya dulu?
Apa ini cukup?
Kurasa ya.
Tapi yang jelas, kau lebih murah hati
pada Shuang Jiang.
Bukan urusanmu.
Sepupu Tuan Mei itu harus mengembara
demi bertahan hidup.
Kau siluman berusia seratus tahun.
Jangan membandingkan dirimu dengannya.
Penjaga Toko, semua wewangian
sudah didistribusikan.
Penjaga Toko,
Wewangian Suhe berkualitas tinggi.
Sejak kapan kita menurunkan harganya?
Bukan urusanmu.
Bayarannya kurang.
Kau membereskan "masalah besar"
dalam waktu singkat.
Ada apa, Master Shuang Jiang?
Apa hidupmu kini menjadi milikku?
Jadi Kakak Mei membeli kuda
hanya untuk menarik kereta?
Benar.
Kereta kuda Nona Wu Zhen
terlalu menarik perhatian.
Itu sebabnya, Tuan Mei sendiri
yang membawa kereta kudanya kemari.
Dia sangat perhatian, ya?
Apa yang dipikirkan Kakak Mei?
Kukira dia mau pergi.
Kenapa dia malah datang ke sini
untuk mengagumi bunga?
Menurut dongeng,
para pria akan memetik bunga
dan memberikannya pada pasangannya.
Dongengnya tak ada yang istimewa.
Beberapa wanita juga menghadiahkan bunga
untuk suaminya.
Pikiranku terlalu sempit.
Keadaannya akan sama dengan sebelumnya
jika kau membawa keledaimu kemari.
Sebelumnya?
Maksudmu perjalanan
ke pinggiran barat kota?
Sebenarnya, aku pernah memimpikanmu.
Apa yang kulakukan dalam mimpimu?
Kau berperilaku tak pantas.
Aku sempat penasaran kenapa kau
bertingkah aneh sejak insiden itu.
Bukan masalah
selama kita kembali ke dunia nyata.
Rubah betina itu.
Apa katamu?
Nona Wu Zhen benar-benar rubah betina.
Master Shuang Jiang,
kau boleh menghinanya jika mau.
Tapi bisakah kau menghinanya
dengan menggunakan istilah lain?
Berhentilah memanggilnya rubah betina!
Kalau begitu, apa ada yang lebih tepat
selain "rubah betina"?
-Apa yang mau kau lakukan?
-Aku marah saat melihatmu!
Enyahlah!
Sayang sekali, masa mekar bunga ini
akan segera berakhir.
Seandainya saja ada cara
agar bunga ini mekar sepanjang tahun.
Musim berubah seiring waktu.
Masing-masing bunga
memiliki periode mekar yang berbeda.
Walau bisa merapal mantra
untuk mengubahnya,
kita tak boleh melawan hukum alam.
Kenapa kau tersenyum?
Aku teringat pada seekor kucing
di Kediaman Bangsawan Wu.
Yang mana?
Seekor kucing belang.
Kau tak takut padanya?
Kucing itu sangat ramah.
Kami sangat dekat.
Kurasa itu bukan sekadar kedekatan.
Kucing itu hanya menyukai
orang yang menarik.
Aku yakin ia menyukai ketampananmu.
Sama sepertiku.
(Apa kau lupa? Murid Istana Changxi
tak boleh jatuh cinta!)
Ini tak pantas.
Tuan Mei, kadang,
kau tak perlu terpaku pada aturan.
Kurasa aku sudah hampir pulih.
Sudah waktunya bagiku
meninggalkan Kediaman Bangsawan Wu.
Kau mau pergi?
Benar.
Bagaimana denganku?
Apa maksudmu?
Tak ada lagi
yang mau kau katakan padaku?
Silakan saja jika kau mau pergi.
Aku tak bisa memaksamu tetap tinggal.
Tuan Mei, kau mulia dan tanpa cela.
Kau mau menjaga jarak denganku.
Kalau begitu, aku harus tahu diri.
Ayo jalan.
Kakak Mei,
mereka menaiki keretamu, 'kan?
Hari mulai malam.
Kita harus segera kembali ke kota.
Kita tak punya kereta atau kuda.
Kita punya kaki.
Bawalah barang-barang kita.
KEDIAMAN MEI
Tuan Muda Keempat Mei?
Kenapa kau belum mengantarkan
makanannya?
Tuan, entah kenapa,
Tuan Muda Keempat Mei mengunci pintunya.
Dia mengunci pintunya?
Sudah kuduga. Dasar memalukan.
-Tuan!
-Jangan menghalangiku!
Bangun!
Jika kau merencanakan hal baik,
kenapa kau...
Terima kasih.
Kenapa kau mengunci pintu?
Ayah.
Aku terpengaruh oleh Ayah selama ini.
Itulah alasanku memutuskan
untuk membuka lembaran baru
dan mencurahkan seluruh waktuku
untuk belajar.
Hanya saja, aku khawatir
Ayah mencemaskan kesehatanku.
Beraninya kau menipuku
dengan ucapan manismu itu?
Aku masih bisa memaklumimu
yang dulu terobsesi menggambar.
Tapi sekarang?
Kau malah menyabung ayam,
merawat anjing, dan mengurus ikan loach!
Ayah, ini bukan ikan loach.
Kau bilang itu bukan ikan loach?
Mustahil itu reinkarnasi
Dewa Sastra Wen Chang, 'kan?
Benar.
Makhluk ini reinkarnasi Wen Chang.
Ayah.
Aku sudah berusaha keras mendapatkannya.
Dengan bantuannya, aku pasti
lulus ujian kekaisaran tahun ini.
Makhluk ini bisa menulis.
Lihatlah jika Ayah tak percaya.
Sebagai reinkarnasi Wen Chang,
tak heran jika ia bisa menulis.
Makhluk ini benar-benar bisa menulis.
Ia bisa menulis.
Makhluk ini...
Makhluk ini benar-benar
reinkarnasi Wen Chang!
Lihat!
Itu karakter "Wen".
Bagaimana Ayah bisa tahu?
Lihat.
Dewa di langit.
Aku dengan senang hati
mempersembahkan emas dan sesaji lengkap
untuk membangun patung sucimu.
-Kumohon berkati putraku!
-Ayah.
Kembalikan ikan loach itu padaku.
-Pastikan dia lulus ujian!
-Ayah.
Kumohon pastikan
putraku lulus ujian kekaisaran!
Jika kau benar-benar jatuh hati padanya,
jangan terburu-buru.
Kau bisa saja membuatnya tinggal
beberapa hari lagi.
Setidaknya kau harus menikmatinya
selagi masih ada.
Hubungan kami tak jelas.
Itu sama sekali tak menyenangkan.
Dia tak terpikir untuk lebih serius.
Artinya,
aku tak terlalu penting baginya.
Ini pemandangan langka.
Nona Wu Zhen sangat resah
dengan hubungannya saat ini.
Kau seharusnya membiarkanku berkubang
dalam kesedihan beberapa hari ini.
Baiklah.
Aku akan mengatur
beberapa wanita penghibur untuk tampil.
Kau pasti akan menyukainya.
Nanti kau akan melupakan
pria tak berperasaan itu.
Setuju?
Kita harus bermalam di sini.
Ayo makan dulu.
Selamat menikmati.
Tuan-Tuan, silakan.
Kalian mau makan atau bermalam?
Dua kamar dan dua mangkuk mi Yangchun.
Kami juga pesan ayam daun bawang
saus cuka, tumis okra daging babi,
bayam musim dingin,
seledri dengan saus cuka,
daging kambing dengan kaldu,
dan roti pipih ala Hu.
Apa kau bisa menghabiskannya?
Kau tak perlu tahu.
Aku mampu membelinya.
Tolong siapkan pesanannya.
Kakak Mei, bukankah ada yang salah
dengan pria itu?
Bajunya terlalu tebal
untuk dipakai pada musim panas.
Melihatnya saja membuatku kegerahan.
Jangan membicarakan orang lain.
Ini kunci kamar kalian.
Tolong disimpan.
Kau harus berolahraga
karena memesan makanan sebanyak itu.
Taruhlah semua barang kita di kamar.
Baik.
Tuan-Tuan, kalian mau makan
atau bermalam?
Kau sudah tahu, 'kan?
Lihat saja kami!
Ini perampokan!
Perampokan!
Tuan, kau orang yang murah hati, 'kan?
Jangan kemari.
Siapa kau beraninya menyuruhku?
Memangnya kau ini dewa?
Beraninya kau tertawa?
-Serahkan uangmu.
-Serahkan!
Tidak.
Apa? Kau menolak memberikan uangmu?
Aku tak membawa uang.
Lihat caramu berpakaian.
Kau mau bilang tak membawa uang
sama sekali saat bepergian?
Itu mustahil.
Aku memang membawa uang,
tapi ada di kamar.
Bagaimana kalau kau ikut aku ke kamarku?
Tak perlu!
Kau kira ini kali pertama aku merampok?
Aku sering bertemu orang tampan
yang sok pintar sepertimu.
Kau kira bisa menipuku?
Er!
Kau menemukan barang bawaannya?
San, Si, pergilah ke lantai dua.
Ya, Bos!
Di mana kalian? Jawab aku!
Pepatah mengatakan,
lubang keserakahan mustahil terisi.
Sepertinya para leluhur kita benar.
Apa kamarmu bisa memakan manusia?
Kenapa tak ada pergerakan
dari anak buahku?
Kenapa kau tak memeriksanya sendiri?
Aku...
Kalau tidak, kau bisa tertinggal, tahu?
Di mana orang terakhir?
Dia masih di sini. Dia paling cerdas
di antara mereka semua.
Pelayan.
Laporkan pada pihak berwenang.
Cepat!
Jalan!
-Jalan!
-Beraninya kau menatapku?
Tuan.
PEI JI YA
Aku Pei Ji Ya dari Kunzhou.
Terima kasih atas bantuannya.
Boleh aku tahu namamu?
Aku Mei Zhu Yu.
Ini adikku, Shuang Jiang.
Tak perlu sungkan.
Aku melakukannya demi diriku juga.
Kebaikan seseorang harus dibalas
apa pun caranya.
Kalian sudah makan malam?
Bagaimana jika kutraktir kalian makan
sebagai ucapan terima kasih?
Kakak Mei, kenapa kita tak...
Terima kasih.
Silakan.
Tuan Shuang Jiang, katakanlah jika ada
yang mau kau tanyakan.
Kenapa kau memakai baju setebal itu?
Aku...
Aku sakit.
Aku sakit sejak lahir.
Tubuhku lemah sejak kecil.
Aku bahkan tak tahan sinar matahari.
Aku harus pakai baju berlapis-lapis
bahkan selama puncak musim panas.
Sungguh malang.
Tuan Shuang Jiang, masih ada pertanyaan?
Itu saja.
Tuan Mei, aku merasa terhormat
menjadi saksi atas keberanianmu.
Kau berani dan cerdas.
Kata-kata tak dapat mengungkapkan
rasa terima kasihku padamu.
Aku tak bisa minum arak.
Kakak Mei tak suka minum.
Tuan Pei, aku akan minum denganmu.
Aku akan menawarkanmu
bersulang dengan teh.
Tuan Mei,
sepertinya perjalananmu melelahkan.
Apa kau baru kembali dari Chang'an?
Benar. Aku baru meninggalkan Chang'an.
Aku sangat iri.
Aku dibesarkan di Chang'an.
Aku harus meninggalkan tempat itu
karena ada urusan keluarga.
Saat ini, aku tinggal di Kunzhou.
Aku sudah lama tak kembali ke sana.
Kudengar, kini Chang'an lebih damai.
Masing-masing dunia
memiliki aturannya sendiri.
Tuan Mei, apa yang kau maksud
dengan "dunia"?
Maksudku, segala bidang
di dunia pemerintahan.
Tuan Mei, maafkan aku.
Hobiku mengolah wewangian.
Aku cukup sensitif terhadap aroma.
Omong-omong, aroma yang kau keluarkan
bisa dibilang cukup menarik.
Sangat menarik.
Apa yang kau cium?
Aku mencium aroma kulit
yang baru diawetkan.
Apa kau memakai sadel baru?
Bagaimana kau tahu?
Aku juga mencium
aroma samar tanaman obat
seperti hia dan ranting kayu manis.
Apa kau cedera belum lama ini?
Kau bisa tahu dari situ?
Ada juga
aroma sentuhan feminin.
Itu...
Aku bergurau.
Tuan Mei, kau tampan dan berbakat.
Aku berasumsi kau sudah
meluluhkan hati banyak wanita.
Itu sebabnya aku menggodamu.
Bicara soal wanita,
aku teringat kekasih masa kecilku.
Tubuhku lemah saat masih kecil.
Orang asing sebisa mungkin
akan menghindariku.
Hanya gadis itu yang memperlakukanku
secara berbeda.
Kami ini dua jiwa
yang saling menyimpan rasa.
Sayangnya, banyak hal yang terjadi
tak sesuai dengan harapan.
Keluargaku pindah ke Kunzhou.
Kami terpaksa berpisah.
Aku sudah banyak menderita
karena penyakit bawaanku ini.
Untungnya aku bisa bertahan
tak peduli betapa sulitnya itu.
Yang kuingat,
aku hanya pernah menangis satu kali
dan dialah penyebabnya.
Saat itu, kesehatanku sangat buruk.
Walau menyukainya,
aku tak berani melamarnya.
Sekarang,
kesehatanku berangsur-angsur membaik.
Itu sebabnya, aku segera menuju
ke Chang'an.
Kali ini, aku tak akan mengecewakannya.
Tuan Pei, kau jauh-jauh ke Chang'an
hanya untuk mencari kekasihmu.
Kesetiaanmu padanya
benar-benar mengharukan.
Tuan Mei, bagaimana denganmu?
Ada orang yang kau suka?
Ada.
Bisa ceritakan kisahmu pada kami?
Dalam hidup, wajar jika seseorang
bersikap bodoh dalam cinta.
Sayangnya, aku dan dia
tak ditakdirkan bersama.
Baiklah.
Tuan Mei, tampaknya kau punya
pandangan yang luar biasa.
Aku hanya orang biasa.
Aku hanya ingin menikahinya
dan menua bersamanya.
Tuan Mei, maukah kau memberikan restu?
Raga bisa terpisah,
tapi jiwa tetap bersatu.
Jika kalian tulus satu sama lain,
akhir yang bahagia pasti dapat tercapai.
Terima kasih, Tuan Mei.
Itu makanan terlengkap
yang pernah kumakan belakangan ini.
Tuan Pei cukup baik, ya?
Kakak Mei, bagaimana menurutmu?
Dia mencurigakan.
Mencurigakan?
Apa yang mencurigakan?
Kurasa dia terlalu akrab dengan kita,
padahal baru berkenalan.
Walau Tuan Pei terlihat lemah
dan sakit-sakitan,
dia cukup bersemangat.
Menurutku, dia hanya senang mengobrol.
Mungkin saja.
-Ada apa?
-Tidak ada apa-apa.
Kurasa aku terlalu banyak makan tadi.
Aku akan membaik setelah beristirahat.
Tunjukkan tanganmu.
Bagaimana? Bukan hal yang serius, 'kan?
Dilihat dari denyut nadimu,
kau hanya sakit perut.
Baiklah.
(Kenapa aku merasa
ada jejak racun di sana?)
Ayo kita temui tabib.
Ada apa?
Berhati-hatilah, Tuan.
Tuan Muda, pintunya terkunci.
Tuan Mei itu cukup berhati-hati, ya?
Kalian sudah menemui pihak berwenang?
Kami sudah menyuap mereka.
Para perampok akan dibebaskan
dalam beberapa hari.
Rencana ini sempurna.
Tuan Muda, jangan khawatir.
Tuan Muda, aku hanya menemukan
bawaan pria besar itu di dalam kamar.
Haruskah kami memeriksanya?
Tak perlu. Aku tak tertarik padanya.
Tuan Muda, aku tak mengerti.
Kau berniat meracuni Mei Zhu Yu.
Kenapa Shuang Jiang saja yang keracunan?
Aku mencampurkan wewangian itu
dengan racun.
Racunnya membutuhkan arak
dan makanan untuk bereaksi.
Mei Zhu Yu tak minum atau makan tadi.
Itu sebabnya, racunnya tak bekerja.
Jadi begitu.
Pengikut Mei itu
menghalangi rencanamu lagi.
Menurutku, kita seharusnya pakai dosis
yang mematikan dan merenggut nyawanya.
Menurut informanku di Chang’an,
dia tak ada hubungan dengan sepupuku.
Dia hanya pecundang.
Kenapa aku harus membunuhnya?
Selain itu, aku baik hati.
Kau benar, Tuan Muda.
Lupakan saja.
Setidaknya aku sudah melihatnya sendiri.
Aku sudah tahu
tipe pria yang disukai sepupuku.
Ayo pergi.
Saatnya kita menuju ke Chang'an.