(Gen Z)
(Episode 7)
Kami akan melanjutkan
kelas magang di akhir pekan.
Apakah saya akan melakukan akupunktur
atau menyiapkan obat herbal?
Anda sedang menyapu lantai.
Selama periode ini,
kami akan mengundang guru-guru berpengaruh
dari berbagai sekolah
dan spesialisasi berbeda
untuk memberi Anda ceramah.
Kami berharap Anda semua
dapat mengetahui bidang yang Anda sukai
dan paling cocok untuk Anda
selama masa pembelajaran ini.
Anda tidak punya pilihan.
Anda hanya perlu mengikuti saya.
Tuan Ren, cuti berbayar saya sudah berakhir.
Saya harus kembali ke
rumah sakit untuk bekerja.
Saya sering mengambil cuti
dari kelas magang.
Ini bukan masalah.
Anda dan Xing Xing
sama-sama petugas kesehatan.
Alasan saya mengajari Anda
adalah karena saya berharap
Anda dapat menerapkan TCM dalam kehidupan sehari-hari.
Lanjutkan.  Kembali bekerja.
Shi Yan, untuk kelas yang kamu lewatkan,
kamu bisa bertanya kepada teman sekelasmu nanti
dan menebusnya.
Mengerti.
Ya,
kamu butuh kelebihan biji-bijian
untuk mendistribusikan bubur.
Sedangkan untuk tanah salin-alkali milik
Anda, Anda bisa menyimpannya sendiri.
Sebaiknya saya mencari bantuan dari
siswa kami yang berprestasi, Nona Yang.
Aku akan merepotkanmu dengan ini
di masa depan.
Terima kasih sebelumnya.
Saya sudah kehabisan kelebihan gandum.
Anda adalah tambang yang kaya,
berlimpah dengan kekayaan.
Profesor Ren.
Apakah mereka ibu dan anak yang
Anda ceritakan kepada saya?  Ya
ya.
Zhu Xia dan Ding Jian Xi.
-Hai.
-Profesor Ren.
Akhirnya, kami telah menunggu Anda.
Tolong bantu putriku.
Bahkan jika Anda memberi tahu kami bahwa
itu tidak ada harapan,
maka dia hanya bisa tetap seperti
ini sampai dia mati.
Jangan bicara tentang kematian sepanjang waktu.
Di tempat ini,
tidak mudah untuk mati
meskipun kamu menginginkannya.
Saya telah diberitahu
tentang kondisinya.
Biarkan saya melihatnya.
Datang.  Tenanglah.
Apakah kamu merasakan sesuatu?
Kondisinya
pada dasarnya tidak dapat disembuhkan.
Dokter Barat mengatakan bahwa dia akan
tetap seperti ini selama sisa hidupnya.
Profesor Ren, bahkan jika Anda mengatakan
tidak mungkin,
maka...
Jangan khawatir.
Ada jalan.
Saya baru ingat bahwa
ada master tempat
saya magang sebelumnya.
Dia mengajari saya tentang
pengaturan ulang tulang
dan rehabilitasi tulang belakang.
Saya ingat menuliskannya di buku catatan.
Oh benar.  Ada buku catatan
di laci mejaku.
Tolong ambilkan untukku.
Berarti kondisi putri saya
bisa disembuhkan?
Obat ini
mungkin sulit ditemukan.  Tidak
apa-apa.  Katakan saja.
Saya akan melakukan semua yang
saya bisa untuk menemukannya.
Apakah itu orangnya?
Biarku lihat.
Jangan mengintip.
Jika kamu melihat tanpa izinku,
matamu akan merah.
Pergi kesana.
Ini seharusnya menjadi satu-satunya.
Ubin dari atas kompor dapur,
dari rumah tua
yang berumur lebih dari 300 tahun,
direndam dalam urin anak
selama 21 hari.
Giling menjadi bubuk dan
ambil dengan arak beras.
Ambil... Ambil?
Maksudmu, meminumnya?
Kencing dan ubin?
Luar biasa.
Praktisi TCM
tidak takut untuk menggertak.
-Aku akan pergi dan menemukannya sekarang.
-Pikirkan urusanmu sendiri.
Ini harus menjadi obatnya.
Namun tahukah Anda, saat ini
tidak mudah menemukan rumah yang berusia
di atas 300 tahun.
Ada begitu banyak tempat di negara ini.
Saya hanya perlu menemukannya.
Saya akan menemukannya
bahkan jika saya harus memindahkan
balok-balok rumah.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Itu ilegal.
Anda akan ditangkap.
-Kau tahu, aku ditangkap terakhir kali...
-Tou Tou...
Apa kau tidak nafsu makan?
Kenapa kamu tidak makan?
Quan, apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Mengapa kamu menghela nafas?
Hidangan hari ini tidak terlalu menggugah selera.
Apa yang Anda buat untuk kami lebih
baik dari ini.
Tapi itu sehat.
Bagaimana kalau kamu meminta Roubecca
memberimu saladnya?
Apakah Anda ingin beberapa?
Saya sedang memikirkan tentang Ding Jian Xi
dan ibunya.
Anda juga berpikir bahwa pengobatan Tuan Ren
terlalu dibuat-buat?
Aku hanya merasa kasihan pada orangtuanya.
Dia dan ibunya harus melalui ini.
Jika ini terjadi pada saya,
orang tua saya mungkin akan
langsung pingsan setelah mendengar beritanya.
Ya.  Memang benar
itu cukup menyedihkan.
Tian Zhen,
mereka sudah sangat menderita.
Bagaimana mungkin ayahmu
masih terang-terangan menipu mereka?
Dengarkan ini.
Bisakah dia menyembuhkan pasien
yang tulang belakangnya patah total
dengan menggunakan ubin berusia 300 tahun
dan urin anak?
Ini bukan obat,
ini sihir.
Tidak peduli apakah
itu obat atau sihir.
Jika berhasil, itu yang terpenting.
Dalam aksara tradisional Tiongkok,
aksara
"obat" awalnya memiliki
aksara "dukun" di bawahnya.
Tian Zhen,
ini tidak seperti kamu.
Anda telah menerima
pendidikan dasar materialisme.
Apa ilmunya dalam hal ini?
Percayakah Anda
kalau kelumpuhan bisa disembuhkan dengan
ubin berusia 300 tahun dan urine anak?
Ya, saya percaya itu.
Jika tidak, mengapa kita hanya mempunyai sedikit rumah
yang berusia lebih dari 300 tahun
dibandingkan dengan Eropa?
Apakah Anda semua praktisi TCM
berpikiran seperti ini?
Dalam
"Ringkasan Materia Medica" karya Li Shi Zhen,
dia menulis bahwa lumpur sol sepatu,
lumpur lubang kotoran,
dan kain pembungkus kaki
semuanya bersifat obat.
Tapi lihat orang Barat,
mereka punya Papirus Matematika Moskow,
Papirus Matematika Rhind,
dan karya-karya selanjutnya seperti
Euclid's Elements
dan The Art of Calculation.
Saya memahami bahwa akupunktur
mungkin berhasil untuk cedera tulang belakang,
tetapi pengobatan khusus ini
terdengar beracun.
Bagaimana cara ini bisa efektif?
Inilah perbedaan
antara pengobatan tradisional
dan ilmu pengetahuan sebenarnya.
Maksudnya itu apa?
Bukankah Xin Zheng bilang penyakitnya bisa disembuhkan?
Apa bedanya akupunktur dengan
minum obat?  Ya
ampun, tulang belakangnya
seperti tulang ini.
Vertebra
dihubungkan oleh ligamen,
otot, dan saraf.  Dengan
cara ini, sistem saraf pusat
di otak Anda
dapat mengirimkan sinyal ke
setiap bagian tubuh Anda,
memungkinkan Anda berlari,
melompat,
dan merasakan sensasi seperti
dingin, panas, dan nyeri.
Tapi Jian Xi,
dari pinggangnya di sini,
patah.
Tulangnya patah tapi daging
di sekitarnya tetap utuh.
Pengobatan modern mampu
menyatukan kembali tulang,
saraf,
dan bahkan otot yang patah.
Namun, jika transmisi sinyal
terputus, penyambungan
kembali
menjadi sangat rumit.
Pengobatan modern belum
menemukan solusi untuk mengatasi hal ini.
Saya mungkin tidak
sepenuhnya memahami neurologi,
namun menurut saya
regenerasi neuron
dapat difasilitasi melalui metode
seperti akupunktur dan moksibusi,
yang melibatkan stimulasi berulang.
Cara-cara seperti ini kemungkinan besar akan efektif.
Namun, gagasan
bahwa mengonsumsi obat-obatan saja
dapat memulihkan sensasi
pada orang yang lumpuh
tampaknya tidak masuk akal
bagi saya.
Rebecca, para
pemikir hebat berpikiran sama.
Beri aku lima.
Tian Zhen,
menurut Anda seberapa yakinkah
Tuan Ren kali ini?
Saya tidak bisa memahaminya.
Ayah saya berkata
bahwa nenek moyang kami
percaya bahwa ini efektif.
Terima kasih.
Menurutku...
Menurutku kamu keren.
Kamu terlihat keren saat bekerja.
Menurutku kamu terlihat sangat keren
dalam segala hal yang
kamu lakukan.
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Anda begitu tampan.
Apa yang Anda katakan sudah
dianggap pelecehan seksual.
Dengan serius?  Ini pelecehan seksual
hanya karena aku memujimu?
Aku bahkan tidak bisa memujimu sekarang?
Sekarang ini adalah pelecehan seksual!
Kamu...
aku minta maaf.
Itu rusak.
Saya menginjaknya.
(Xu Jie)
Aku benar-benar minta maaf.
Baiklah.  Tidak perlu penjelasan apa pun.
Bagaimana Anda ingin menyelesaikan ini?
Saya akan
memberikan kompensasi kepada Anda.
Saya akan membayar Anda uang yang
Anda bayarkan untuk ini.
Lebih dari 10.000 yuan.
Lebih dari 10.000 yuan?
Tunggu...
Dia akan membayarmu kembali.
Jangan khawatir, Pak.
Dia pasti akan membayar Anda kembali untuk
kacamata ini dengan harga aslinya.
Itu hanya akan menghabiskan
gajinya selama tiga bulan.
Ini masalahnya, Pak.
Izinkan saya menjelaskan logikanya di sini.
Yang saya lakukan hanyalah
memujinya sekarang.
Apakah ada salahnya
mengatakan dia terlihat keren?
Tidak, kan?
Dan dia hanya berbalik dan memukulku.
Aku menabrakmu karena dia memukulku.
Aku tidak akan melakukannya
jika dia tidak memukulku.
Aku tidak akan menginjak kacamatamu
Saya tidak perlu membayar Anda
kembali 10.000 yuan jika dia tidak memukul saya.
Apakah saya benar?
Jadi, dialah yang bertanggung jawab atas hal ini.
Minta dia untuk membayar Anda kembali.
Dia kaya.
Pusat kesehatan besar ini
milik keluarganya.
Dia anak dari keluarga kaya.
Dia punya banyak uang,
tahu?
Apa yang kamu lihat?
Itu benar.
Saya memeras moral Anda.
Anda adalah putra Profesor Ren?
Saya.  Dan Anda?
Anda menyelamatkan putri saya.
Saya ayah Xu Meng.
Apakah kamu ingat Xu Meng?
Bagaimana kabarnya sekarang?
Tidak terlalu bagus.
Apakah Anda masih ingin kami
membayar Anda kembali untuk kacamata tersebut?
Dia kehilangan kewarasannya?
Meng Meng selalu
berperilaku baik sejak dia masih muda.
Sebagai orang tuanya,
kami tidak perlu terlalu mengkhawatirkan
kehidupan dan studinya.
Mungkin kita sudah terlalu protektif
terhadapnya sejak dia masih kecil.
Dia tidak bisa membedakan mana yang benar dan mana yang salah,
jadi dia ditipu oleh seorang laki-laki.
Apakah kamu kenal anak ini?
Tidak. Dia tidak mau memberitahu kita.
Ibunya dan saya terlalu sibuk
dengan pekerjaan kami.
Sebenarnya,
kami baru mengetahui hal ini
sedikit lebih awal daripada Anda.
Saya yakin Anda tidak bertanya padanya sebelumnya.
Mungkin dia telah menyebutkannya,
dan Anda tidak memperhatikannya.
Tuan Xu,
Anda bilang Meng Meng
punya beberapa masalah baru akhir-akhir ini.
Maukah Anda menguraikannya?
Dia mogok.
Sebelumnya, dia memiliki
kepribadian yang sangat lembut
dan sangat baik kepada orang lain.
Tapi sekarang dia sepertinya
hanya punya dua negara bagian,
entah dia membentak orang
atau menggunakan kekerasan.
Menggunakan kekerasan?
Dia menghancurkan semua yang ada di rumah.
Sekarang saya tidak bisa memiliki benda
tajam, runcing,
atau pisau di rumah.
Aku menyimpan semua pisau dan garpu kami.
Sejujurnya,
saya bahkan tidak bisa memasak di rumah sekarang.
Saya hanya bisa memesan makanan untuk dibawa pulang.
Sudahkah Anda mencoba pergi ke rumah sakit lain?
Kami pernah membawanya
ke Rumah Sakit Keempat
sebelumnya.
Mereka memberikan
terapi elektrokonvulsif (ECT) padanya di sana.
DLL?
Anda tahu, setelah sesi ECT itu,
dia menjadi
semakin tertekan.
Anda tahu,
sekarang dia tidak mau bicara lagi
dan tidak mau bergerak.
Dia bahkan menolak untuk pergi ke sekolah.
Aku kehabisan akal sekarang, Dr Ren.
Setelah memikirkannya, saya pikir
karena Anda menyelamatkan nyawanya,
saya hanya bisa mendatangi Anda
dan meminta bantuan Anda lagi.
Saya sungguh-sungguh.
Dia putriku satu-satunya.
Profesor Ren,
tolong lakukan apapun yang kamu bisa
untuk menyelamatkan gadisku.
Uang tidak menjadi masalah.
Jika uang benar-benar bisa menyelesaikan masalah,
Anda tidak akan berada di sini.
Tian Zhen.
Bagaimana dengan ini?
Kami akan pergi memeriksanya.
Tidak masalah.
Dimana Cai Qing?
Nyonya menerima panggilan telepon
dan segera keluar.
Dia meninggalkan Meng Meng sendirian lagi.
Meng Meng.
Meng Meng, kamu akan masuk angin
dengan kaki telanjang.
Kenakan sandal Anda.
Meng Meng!
Meng Meng.
Saya Dr. Song.
Apakah kamu ingat saya?
Kami bertemu di rumah sakit sebelumnya.
Saya Dr. Song.  Tidak
apa-apa.
Kamu baik-baik saja sekarang.  Tidak
apa-apa.  Tidak
apa-apa.
Tuan Xu,
tolong tinggalkan kami kamar.
Suami saya dan saya ingin
berbicara dengannya sendirian.
Aku akan menyerahkannya padamu.
Tidak apa-apa sekarang.
Anda aman sekarang.
Kamu aman.
Datang.
Biarkan aku
melihatmu.
Mari kita lihat.
Kamu masih cantik
dan tampan seperti sebelumnya.
Du Cai Qing,
bukankah kita sepakat dalam hal ini?
Salah satu dari kami harus tinggal di rumah
dan menjaga Meng Meng.
Pembantu?
Bagaimana dia bisa membantu?
Kenapa kamu harus pergi hari ini?
Itu hanya pameran bodoh.
Apakah pertemuan itu perlu?
Aku?
Aku bahkan menunda pekerjaanku karena ini.
Dengarkan aku,
jika tidak terjadi apa-apa pada Meng Meng,
maka tidak apa-apa.
Tapi jika sesuatu terjadi padanya,
aku tidak akan memaafkanmu!
Tanganmu sedikit dingin.
Benar?
Mengapa tanganmu begitu dingin?
Bolehkah saya membaca denyut nadi Anda?
Tanganmu sangat dingin.  Tidak
apa-apa.  Tidak
apa-apa.
Denyut nadi Cunkou-nya kencang.
Meng Meng, kamu tidak boleh
berjalan tanpa alas kaki.
Ayo, duduk di tempat tidur.
Duduklah di tempat tidur.
Ayo.  Mudah.
Bagus.
Profesor Ren, maaf soal itu.
Kami tidak biasanya seperti ini.
Ibunya benar-benar
dalam keadaan darurat hari ini,
jika tidak, dia tidak akan
meninggalkan anak kami yang sakit sendirian.
Ya saya mengerti.
Tapi putrimu
tidak sakit.
Dia tidak sakit.
Profesor Ren,
Anda baru saja melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Ya.
Setelah apa yang putri Anda
alami,
dia dibiarkan
memberikan respons stres.
Jadi,
kondisinya tidak seserius yang
Anda kira.
Dalam pengobatan Tiongkok, hal ini dapat digambarkan
sebagai stagnasi Qi dan stasis darah.
Hal ini dapat diobati dengan mengatur
hati dan limpa.
Apakah sesederhana itu?
Hanya dengan beberapa dosis obat,
dan dia akan baik-baik saja.
Angkat kakimu.
Ya.  Angkat ini juga.
Mari kita tutupi mereka.
Dengan segera,
kaki Anda tidak akan kedinginan lagi.
Benar?
Anda dan istri Anda harus ikut
berobat bersama putri Anda.
-Kita harus bergabung?
-Itu benar.
-Kita berdua?
-Ya.
Untuk apa?
Orang tua dan anak perempuan memiliki ikatan yang mendalam.
Oleh karena itu, untuk menyembuhkan kondisinya,
sebaiknya seluruh keluarga Anda
ikut serta dalam pengobatan bersama-sama.
Dari apa yang baru saja Anda sampaikan,
sepertinya
kondisi kedua gadis ini
sulit untuk diobati.
Aku merasa sangat
frustrasi hari ini.
Mereka berdua adalah
wanita muda yang cantik.
Ya.
Sebenarnya,
bakti terbesar yang
bisa ditunjukkan seorang anak kepada orang tuanya
adalah tetap sehat
dan bebas dari penyakit atau mara bahaya.
Benar?
Kita bisa
fokus pada gadis
dengan kehamilan ektopik.
Dia menderita sakit perut akut,
yang relatif lebih mudah diatasi.
Ayah,
menurutku
kondisi Xu Meng lebih sulit
diobati dibandingkan dengan kondisi Ding Jian Xi.
Bagi Ding Jian Xi,
tujuan meresepkan obat
adalah untuk memberikan harapannya.
(Rumah Sakit Rakyat Jiangzhou)
Bagaimana Anda menangani pasien?
Pernahkah kamu memperhatikan bahwa ibuku
telah menunggu selama 40 menit?  Apakah
kamu tidak punya ibu?
Sudah kubilang padamu, jika kamu tidak memeriksa
ibuku hari ini,
aku akan mempersulitmu.
Mengapa pria dewasa sepertimu
menindas perawat muda?
Dia tidak menganggur
selama 40 menit ini.
Apa yang Anda tahu?
Ibunya menderita sakit
perut kembung selama kurang lebih sepuluh hari.
Tapi perawat ini baru saja menyuruhnya
pergi ke bagian rawat jalan
besok pagi.
Kedengarannya tidak tepat.
Tidak bisakah kamu berbicara dengan baik?
Semuanya sibuk.
Dia baru saja menyelamatkan seorang anak yang tersedak
bola ketan beberapa waktu lalu.
Dia tidak mengabaikannya.
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
unit gawat darurat
dimaksudkan untuk situasi yang mengancam jiwa.
Perut kembung selama lebih dari sepuluh hari
tidak dianggap darurat.
Lebih tepat bagi Anda untuk mengunjungi
bagian rawat jalan besok.
Kamu hanya seorang perawat.  Apa yang Anda tahu?
Jika terjadi sesuatu pada ibu saya, apakah
ibu dapat
bertanggung jawab?
Anda tidak melakukan tes apa pun
dan hanya meminta kami pergi.
-Itu benar.
-Aku tidak akan menerima ini.
Anda harus melakukan tes
pada ibu saya hari ini.
Atau aku tidak akan membiarkanmu melakukan pekerjaanmu.
Itu benar.  Kami tidak akan membiarkanmu bekerja.
-Kemarilah!
-Berangkat.
Periksa ibuku!
Lepaskan saya.  Gunakan kata-kata.
Siapa kamu?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Hubungi polisi!
Apa katamu?  Hubungi polisi?
Ya, hubungi polisi sekarang.
-Siapa kamu?
-Siapa saya?  Biar kuberitahu padamu...
Halo, polisi?
Semua perawat di sini
berada di bawah perlindungan saya.
Ada apa dengan kalian?
Tahukah Anda bahwa
ruang gawat darurat adalah tempat untuk menyelamatkan nyawa?
Apa masalahnya?  Apakah
kamu tidak tahu bagaimana cara mengantri?
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Dengar,
tunjukkan lebih banyak rasa hormat ketika berbicara
dengan petugas kesehatan di masa depan,
paham?
Maksudku,
kenapa kamu tidak bisa mengantri?
Benar?
Ada begitu banyak orang
di ruang gawat darurat.
Ibumu terlihat baik-baik saja,
Dia terlihat sehat,
bukan?
Saya sedang berbicara dengan mereka.
Tunjukkan rasa hormat pada...
Apa?
Saya sedang mendidiknya.
Dipahami?
Mengerti, teman-teman?
Jangan khawatir.
Kami pergi mengunjungi Xu Meng
di rumahnya hari ini.
Dia mendorong orang tuanya menjauh,
tapi dia rela
membiarkan kami dekat dengannya.
Sebenarnya orang tuanya
sangat menyayanginya,
tapi aku bisa merasakan
dia menyimpan kebencian
terhadap mereka.
Kebencian ini
telah menyebabkan dia merusak dirinya sendiri
dan menyerah pada dirinya sendiri.
Saya khawatir
suatu hari
dia akan mencapai titik puncaknya
dan bunuh diri
dengan melompat dari gedung.
Apakah ini serius?
Apakah orang tuanya
menemaninya?
Mereka berdua sibuk.
Cara mereka mencintai anaknya
tidak benar.
Ibu, tahukah Anda,
ibunya memasang
banyak kamera pengintai di
seluruh rumah,
memantau setiap gerakannya.
Rumah mereka
benar-benar terlihat seperti
rumah model,
mewah dan megah.
Namun bagi anak itu,
tinggal di sana seperti
tinggal di sangkar burung yang mewah.
Cinta seperti ini
mencekiknya.
Mereka pasti mempunyai masalah.
Namun, penyakit mereka
perlu diobati bersama-sama.
Mintalah orang tuanya datang.
Saya akan melakukan serangkaian
Akupunktur Lima Elemen untuknya.
Emosi dan kondisi mental
juga perlu ditangani.
Bu,
Xin Zheng memberi tahu ayahnya
tentang hal itu hari ini,
tapi dia bilang
dia akan segera melakukan perjalanan bisnis.
Dia akan tinggal di luar negeri selama dua bulan.
Mereka tidak proaktif
untuk mengobatinya.
Mereka mungkin
menyebut anak mereka
sebagai kekasih mereka yang berharga,
namun tindakan mereka
bertentangan dengan perkataan mereka.
Jika ia benar-benar menyayangi anaknya,
sebaiknya ia mengikuti
sepenuhnya nasihat dokter.
Dengan kurangnya kerja samanya,
meskipun saya memiliki
keterampilan medis yang luar biasa,
akan sulit menyelamatkan nyawanya.
Saya baru saja membuat ini.
Masih hangat.
Maaf.
Cobalah.
Itu bagus, bukan?
Ini baik.
Anda menjadi lebih baik.
Aku bilang,
kenapa kamu selalu membuat keributan
kemanapun kamu pergi?
Lihatlah apa yang baru saja kamu lakukan.
Apakah Anda ingin masuk penjara lagi?
Tian Xing Xing,
punya hati nurani.
Aku membelamu.
Baiklah.
Bagus.
Saya tidak akan turun tangan untuk membantu Anda lain kali.
Aku hanya akan berdiri dan menonton.
Dengan adanyamu,
tidak ada yang berani menindasku.
Sudah kubilang, karenamu
aku masih belum punya pacar sekarang.
Untuk apa kamu membutuhkan pacar?
Maksudku, kalau kamu punya pacar,
dan dia menindasmu,
aku tetap harus memberinya pelajaran.
Kuncinya sekarang adalah
Meng Meng harus
melepaskan diri dari lingkaran yang
telah dia gambar di
sekelilingnya.
Dia perlu mendapatkan kembali
kepercayaan diri dan martabatnya.
Ayah, Ibu,
izinkan dia datang ke pusat kesehatan kami.
aku akan membantumu.
Jika dia tidak bisa bersekolah sekarang,
biarkan dia mengikuti kelas magang.
Saya akan membimbingnya dalam studinya.
Jika orang tuanya sibuk,
dia bisa tinggal di tempat kami.
Saya akan menjaganya.
Jika kita melakukan itu,
tahukah Anda betapa besar risikonya?
Ya.
Dia adalah pasienku sejak awal.
Terakhir kali, karena kesalahanku
dia hampir mati.
Kali ini, saya harus bertanggung
jawab penuh padanya.
Tidak.
Ayahmu benar.
Ini adalah tanggung jawab yang besar.
Tak satu pun dari kita
yang bisa mengawasinya setiap detik.
Bagaimana jika sesuatu yang tidak terduga
terjadi padanya?
Bagaimana kita akan
menjawab orang tuanya?
Ibu, Raja Pengobatan,
Sun Si Miao, pernah berkata
bahwa ketika seseorang mencari pertolongan
untuk penyakit atau kesulitannya,
kita tidak boleh menanyakan
status sosial atau kekayaannya.
Semua makhluk adalah sama.
Pengetahuan dan tindakan kita
harus sama.
Ini adalah hal yang berbeda.
Bagaimana rupa gadis ini
?
Ayah...
Dari apa yang baru saja kamu katakan,
nampaknya wanita muda ini
kaya dan cantik.
Niat Anda
baik,
tetapi orang mungkin salah paham bahwa
Anda mempunyai motif tersembunyi.
Kakek.
Sekarang dia marah padaku.
Halo?
Dia ditangkap lagi?
Siapa yang memberitahuku bahwa
dia tidak akan melibatkan tuannya
setelah melakukan kesalahan?
Siapa?
Tidak, maksudku,
aku bertindak berani
dan melakukan perbuatan benar
hari ini.
Ini masalah kehormatan bagi saya.
Saya mengajak Anda
untuk ikut serta dalam kemuliaan ini, Anda tahu?
Pulanglah dan kemasi barang-barangmu.
Anda tinggal bersama kami.
Tetap bersama...
Tidak.
Tidak mungkin.
Kenapa aku harus tinggal bersamamu?
Mereka...
Mereka, mereka, mereka.
Mereka adalah mereka, kamu adalah kamu.
Izinkan saya memberi tahu Anda,
Anda harus berada di bawah pengawasan saya
24 jam sehari.
Apa kamu tahu kenapa?
Membantumu menjadi penerus
adalah tugas yang
diberikan kepadaku oleh tuanku.
Tolong jangan
beri saya tugas tambahan.
Saya tidak mampu
membayar kompensasi lebih banyak.
Anda tidak perlu membayar banyak hari ini.
Saya...
Tunggu, Guru.
Guru,
jika aku...
Jika aku tidak kembali, sahabatku...
Dia akan mengira aku hilang.
Menguasai!  Apakah
kamu tidak tahu berapa banyak kamar yang kita punya?
Orang lain
membawa pulang anjing atau kucing,
sedangkan Anda dan anak Anda
membawa pulang orang.
Dengan dua orang lagi yang tinggal di sini,
saya harus melakukan lebih banyak pekerjaan rumah.
Kalian berdua
hanya angkat tangan,
meninggalkan semua pekerjaan untukku.
Mereka adalah gadis-gadis besar.
Anda tidak perlu melayani mereka.
Mereka bisa menjaga diri mereka sendiri.
Kedua
gadis ini
mengkhawatirkan.
Kamu bilang mereka bisa
menjaga diri mereka sendiri.
Tapi saya masih harus
mengkhawatirkan mereka.
Aku punya alasan tersendiri,
meminta Tou Tou untuk tinggal bersama kami.
Lihatlah Meng Meng,
dia membutuhkan seseorang
untuk mengawasinya sepanjang waktu.
Siapa yang bisa mengawasinya
saat dia tidur di malam hari?
Siapa di keluarga kita yang
bisa menemaninya sepanjang waktu?
Dengan adanya Tou Tou,
mereka bisa menjaga satu sama lain.
Sun Tou Tou
telah ditangkap dua kali.
Dan Anda ingin mengandalkannya?
Aku bersama Tou Tou kali ini.
Memang benar
dia seharusnya tidak memukul orang,
tapi dia benar.
Baiklah.
Aku akan memindahkan ini ke sana untukmu.
Anda
tidak memiliki kekuatan untuk membawa barang.
Anda mungkin melukai diri sendiri lagi.
Anda tidak pernah berkonsultasi dengan saya
sebelum melakukan apa pun.
Saya tahu Anda adalah orang yang berakal sehat.
Jika kami membiarkan Tou Tou tetap berada di luar,
kami harus memberikan kompensasi
jika dia melakukan kesalahan.
Uangnya masih keluar
dari kantongmu kan?
Apa artinya
mengikuti seorang master?
Apa yang kita kejar bukan sekedar pengetahuan,
tapi kesamaan pikiran.
Dengar, aku bahkan menikahimu
agar lebih dekat dengan tuanku.
Saya memastikan bahwa
saya tinggal di bawah satu atap dengan tuan saya.
Anda tahu,
jika saya mengajar melalui
kata-kata dan perbuatan,
saya memerlukan penerimanya, bukan?
Ren Xin Zheng.
Anda memanggil saya dengan nama lengkap saya.
Menurutku kamu benar-benar marah sekarang.
Saya minta maaf.
Maaf.
Katakan padaku apa kesalahanmu.
Ini adalah
pertanyaan filosofis utama keempat dalam kehidupan.
(Bibit muda baru saja ditanam.)
(Panen baru saja disemai.)
(Hujan musim semi sama berharganya dengan minyak.)
(Hujan Biji-bijian)
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah kamu sudah bekerja
dua shift malam berturut-turut?
Flu kali ini terlalu parah.
Anak Liu juga sakit.
Benar-benar tidak ada orang lain yang
mengambil alih shift ini.
Sebagai pria lajang,
saya harus pergi ke
mana pun saya dibutuhkan.
Baiklah.  Tetap di sini
dan berjaga-jaga.
Aku akan ke bangsal.
Itu tidak bisa dibiarkan tanpa pengawasan.
Ngomong-ngomong,
berikan perhatian ekstra
pada anak di ranjang 34
yang menderita pneumonia.
Dia mengalami kejang tadi malam.
Ibunya hampir mengalami
gangguan mental karenanya.
Mengerti.
Dr Peng, seorang anak memerlukan
tusukan lumbal.
Mengerti.  Saya akan segera ke sana.
Oke.
Jason, kan?
Saya Dr Peng.
Saya akan melakukan
tusukan lumbal pada Anda nanti.
Kami akan mulai dengan pemberian
anestesi, agar tidak menyakitkan.
Sebagai seorang pemberani,
kamu akan menjadi pemberani bukan?
Kamu tidak akan menangis, kan?
Ayolah, tinju.
-Mundur!
-Mumi!  Jangan sentuh aku!
Apa yang ibu lakukan pada anakku...
Ibu, aku tidak ingin melakukan ini.
Nyonya, mungkin sebaiknya Anda
berbicara dengan anak Anda terlebih dahulu
sebelum kami melakukan operasi.
Maaf soal ini.
Jason, kamu anak yang baik, kan?
Ingin keluar dan bermain?
Terima kasih, Peng.
Jika bukan karena kamu, aku pasti
sudah dipukuli sampai mati hari ini.
Saya mempelajarinya dengan cara yang sulit.
Anda magang.
Anda harus banyak belajar.
Meng Meng?
Meng Meng, apakah
kamu ingat aku?
Kami bertemu di supermarket sebelumnya.
Saya melakukan akupunktur pada Anda.
Saya Ren Tian Zhen.
Halo.
Ini Hujan Gandum hari ini.
Kami akan mengumpulkan
daun teh Grain Rain
dan mungkin melihat bunga peony.
Ini akan menyenangkan.
Apakah Anda ingin ikut dengan kami?
Soalnya, kami siap berangkat sekarang.
Ikutlah dengan kami.
Datang.
Jangan takut.
Mudah.
Anda lihat, itu ada di sana.
Ayo pergi kesana.
Nyonya Xu,
parkir mobil Anda di luar nanti.
Kami akan pergi dengan bus.
Mengapa Tuan Xu tidak ada di sini?
Dia melakukan perjalanan darurat
ke Amerika tadi malam.
(Du Cai Qing)
Dia akan kembali akhir pekan ini.
Tolong beritahu dia
untuk segera datang
ketika dia kembali.
Ini sangat penting.
Dr Song,
maaf soal ini,
tapi saya harus pergi juga.
Inilah masalahnya.
Kami tiba-tiba menerima pemberitahuan
bahwa ada bahaya kebakaran
di pameran kami bulan depan.
Lukisan saya terlalu berharga.
Saya harus kembali dan
mengawasi semuanya secara pribadi.
Bukankah kamu bilang
perawatan ini mengharuskan
kehadiran kedua orang tua?
Anda tahu, Xu juga tidak ada di sini.
Saat dia kembali,
kita akan berkumpul.
Meng Meng adalah anakmu.
Jika Anda memprioritaskan semua hal di
depan anak Anda,
maka tidak ada yang tidak bisa saya lakukan.
Namun hidup bukanlah program televisi
yang bisa diputar ulang.
Waktu bergerak secara linear.
Ini tidak dapat dijeda tanpa batas waktu
bagi siapa pun.
Ayo pergi, Meng Meng.  Tidak
apa-apa.
Izinkan saya memperkenalkan teman sekelas saya.  Tidak
-Jangan takut.
-Hai, Meng Meng.
Anda tahu, Anda pernah bertemu dengannya terakhir kali.
Meng Meng.
-Hai, Meng Meng.
-Zhao Li Quan.
Kami pernah bertemu sebelumnya.  Ingat saya?
-Di pasar swalayan.
-Siapa namanya?
Saya Zhao Li Quan.
Ya.  Meng Meng, jangan takut.  Tidak
apa-apa.
Dia adalah temanku.  Tidak apa-apa.
Santai.  Tidak apa-apa.
Meng Meng, kamu akhirnya sampai di sini!
Tunggu, tunggu, Tou Tou.
-Apakah kamu tidak ingat aku, Meng Meng?
-Meng Meng, dengarkan.
-Dia adalah gadis yang lebih jantan daripada
laki-laki di supermarket terakhir kali.
Ingat dia?
Anda pernah bertemu sebelumnya, Meng Meng.
Ini aku.  Dia
Sun Tou Tou.
Tunggu sebentar.
Meng Meng,
jangan khawatir.
Jangan pedulikan anak-anak menyebalkan ini.
Jika kamu butuh sesuatu,
datang saja padaku.
Kami adalah teman sekamar mulai hari ini.
Kita akan hidup bersama!
Apa yang kamu bicarakan, Sun Tou Tou?
Dia takut!
-Menjatuhkannya.
-Takut pada apa?
-Memberi saya pelukan!
-Tinggalkan dia sendiri.
Aku teman sekamarmu.  Saat
ini pertengahan bulan Maret.
Tamannya hijau dengan bunga-bunga.
Merpati pagi
bernyanyi di dalam rumah,
menikmati tidur musim semi di dekat jendela.
Burung merpati yang menderu-deru mengepakkan sayapnya,
menandakan datangnya Grain Rain.
Keponakan laki-laki.
Orang dahulu bilang
kita harus tidur di musim semi,
tapi di sinilah aku, memetik daun teh
di pagi hari,
aku bahkan tidak bisa membuka mataku.
Dia telah
menemukan lebih banyak cara
untuk menggunakan kata-kata Anda untuk melawan Anda.
Kalau begitu,
sepertinya aku perlu membaca lebih lanjut.
Jika saya mengetahui puisi ini lebih awal,
saya tidak perlu bangun pagi.
Itu benar.
Anda harus membaca lebih lanjut.
Soalnya,
Anda bahkan bisa mengutip karya klasik
saat Anda berdebat.
Ada bunga di sini.
Tinggalkan.
Dalam tiga bulan musim semi,
jangan membunuh yang hidup,
Apa maksudnya?
Meng Meng, apakah
kamu merasa kedinginan?
Di Sini.  Pakai ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Zhen Zhen,
apa yang kamu lakukan di sini?
Aku juga merasa sangat kedinginan.
Apakah kamu punya pakaian lagi untukku?
Tidak.
Pegang saja dirimu erat-erat.
Kamu akan baik-baik saja.
Tidak.
Tou Tou, caramu berbicara agak...
Ayolah, Li Quan,
anginnya kencang sekali.
Sangat kuat.  Saya lemah.
Saat angin bertiup,
aku merasa sangat sedih.
Anda hanya tidak mengerti saya.
Ada apa dengan kalian?
Apa artinya ini?
Saya juga perempuan.
Apa salahnya aku merasa kedinginan?
Ini menjengkelkan!
Meng Meng, biarkan aku membantumu.
Ayo pergi.
Ayo.
Kalau begitu aku berangkat.
Kamu sangat menjijikkan.
Ren Tian Zhen, apakah
kamu sudah gila?
Mengapa Anda begitu berstandar ganda?
Anda membantu semua orang dengan
keranjang mereka, kecuali saya!
Anda tidak dapat menangkap saya.
-Tetap berlari.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Kamu
menunggu.
Ling Lan!
Ling Lan, syukurlah aku menangkapmu.
Jika tidak, kamu pasti sudah terjatuh
ke dalam panci,
bukan?
Lepaskan, lepaskan.
Tou tou.
Jangan impulsif.
Tidak, Guru, lihat dia.
Dia membawa keranjang
untuk setiap gadis,
tapi dia tidak mau membawa keranjangku.
-Kenapa dia melakukan itu?
-Anda belum membayar kembali
kacamata ayah Meng Meng.
Berperilakulah sendiri.
Kemarilah.  Goreng daun teh.
Yang akan datang.
Serahkan tugas ini
pada koki.
Apakah kamu baik-baik saja, Bu?
Saya baik-baik saja.
Ayah sangat mengesankan.
Sangat mengesankan.
Ambil pot lain.
Oke.
Tou tou.
Tou Tou, kemarilah.
Ayo lihat ini.
Buru-buru.
Lihat itu.
Itu adalah Bima Sakti.
-Bukankah itu indah?
-Ya.
Saya mendengarnya.
Anda bahkan bisa bernyanyi
di bagian vokal yang berbeda?
Bagaimana kamu bernyanyi dengan begitu indah?
Siapa yang bernyanyi?
Semuanya bernyanyi.
Mereka memiliki spiritualitas.
Cara Anda berbicara dengan mereka,
dan sikap Anda terhadap mereka,
mereka mengetahuinya.
Tou Tou,
bisakah kamu menemukan Biduk?
Jangan konyol, keponakanku sayang.
Jika saya dapat menemukan Biduk,
apakah saya akan tersesat
di gunung saat itu?
Apakah saya tidak akan menemukan jalan kembali?
Saya akan menunjukkan kepada Anda.  Jam tangan.
Yang paling terang di sana.
Satu dua tiga empat lima enam tujuh.
Bayangkan itu dalam pikiran Anda.
Bayangkan Biduk
sebagai sebuah jam.
Saat Bintang Biduk menunjuk ke arah Chen,
inilah saatnya Grain Rain.
-Chen?
-Itu benar.
Jam berapa itu?
Dari jam 7 pagi sampai jam 9 pagi,
saat Anda sarapan.
Tapi kenapa disebut Grain Rain?
Di sini tidak hujan.
Akan turun hujan di malam hari.
Grain Rain membawa hujan,
menandakan panen yang baik.
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 7)