(Peony Berkembang)
(Episode 19)
Saya belum pernah melihat drama yang menggunakan bunga
untuk menggambarkan Zhu Rong memukul batu untuk menciptakan api.
Miss Mu Dan,
ini ide yang sangat bagus.
Anda menyanjung saya.
Bunga di tengahnya pasti bunga peoni Moutan.
Itu memang terlihat seperti api yang berkobar. Ini sangat menawan.
Peony moutan sangat halus.
Seseorang harus mencurahkan banyak upaya untuk itu.
Saya sudah menuliskan instruksinya.
San, dia mengingatkanmu untuk membayar.
- Itu tidak benar. - Aku hampir melupakannya.
Kalau begitu, aku tidak akan berdiri di upacara.
Chuan Yu.
Terima kasih.
Ulang tahun pasangan Anda sudah dekat.
Ini saat yang tepat untuk memberinya ini sebagai hadiah.
Bagaimanapun, semua wanita menyukai bunga.
Penjaga toko, saya ingin satu pot juga.
Saya mau yang warnanya merah tua.
Pelacur terbaik Paviliun Huanyun pasti akan senang memiliki ini.
Saya ingin dua pot agar pasangan saya tidak cemburu.
Sayangnya,
Tuan Jiang telah membeli batch terakhir.
Nona Mu Dan, kamu sangat bias.
Varietas ini sangat populer. Kenapa dia harus memilih dulu?
Tuan Jiang sering mengunjungi toko kami.
Tentu saja, kami harus memprioritaskan pelanggan tetap kami.
Silakan kunjungi Blooming Abode saat Anda senggang.
Kami memiliki banyak varietas langka di sana.
Tidak masalah jika Anda membelinya sebagai hadiah untuk ibu, istri, atau kekasih Anda,
mereka pasti akan senang dengan mereka.
Jika ya, apakah Anda masih menjual varietas ini di sana?
Yang dia maksud adalah,
jika kalian mengunjungi tokonya dan menjadi pelanggan tetap,
kalian bisa membeli semua jenis varietas.
Saya sudah membagi dan mengawetkan bibit peoni moutan sebelumnya.
Mereka akan mekar di musim semi mendatang.
Jika ada yang menginginkannya,
harap memesannya terlebih dahulu.
Baiklah! Saya akan pergi ke toko Anda besok.
Baiklah.
Sepertinya Anda sering mengunjungi tokonya.
Anda bahkan mengerti
apa yang dia maksudkan.
Sama halnya dengan menghasilkan uang, Anda tahu?
Saya melihat apa yang Anda lakukan tadi.
Ini tidak seperti tarian itu menyalakan api sungguhan.
Mengapa kamu menghindarinya?
Bungamu itu memiliki aroma yang kuat.
Jika terlalu dekat, saya tidak akan bisa menikmati minuman kerasnya.
Tidak heran kamu terus menghasutku.
Anda menyewa rombongan pertunjukan dan menyiapkan jamuan makan.
Anda melakukan segalanya untuk mempromosikan bunga Anda.
Anda tidak boleh berkata seperti itu.
Tuan Jiang, Anda mendapat bagian dari keuntungan dari bunga yang saya jual.
Ini adalah situasi yang saling menguntungkan.
Tapi kamu memenuhi halamanku dengan bungamu tanpa memberitahuku.
Bagaimana kamu bisa memaksaku melakukan kesepakatan ini?
Tuan Jiang, Anda sendiri yang mengatakan ini.
Bunga di Jiang Residence akan dipasok oleh Blooming Abode.
Saat itu, dengan sikap yang agung, Anda menghabiskan uang seperti air.
Itu menawan dan elegan.
Itu adalah pemandangan yang tak terlupakan.
Tidak, terima kasih. Tanganku terluka. Saya tidak bisa minum alkohol.
Datang dan lihatlah!
Saya ingin dua pot ini.
Baunya enak.
Saya ingin sebotol itu.
- Aku ingin sebotol juga. - Mari kita lihat bunganya.
Di sini.
Apakah semua bubuk wangi ini?
Saya ingin sepuluh set ini.
Baiklah.
Xiao Chun, aku salah paham padamu.
Maaf tentang itu.
Mohon maafkan saya.
Namun perbuatan itu memang dilakukan oleh seseorang dari perdagangan bunga.
Da Fu, aku tidak menyalahkanmu sama sekali.
Saya yakin Anda telah menelan banyak keluh kesah.
Bagaimana dengan ini? Kamu harus memukulku dua kali.
Da Fu, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Keluarkan saja. Ini akan baik-baik saja setelah itu.
Bagaimana dengan ini? Tusuk aku dengan jarummu.
Aku lebih suka memukulmu saja.
Tentu.
Anda dimaafkan.
Apakah itu saja?
Baiklah! Anda juga berterus terang.
Mulai sekarang, kami adalah keluarga.
Siapa pun yang mencoba menindas Anda harus melewati saya terlebih dahulu!
Untungnya, dia hanya mengatakan bahwa dia ingin kamu memukulnya.
Saya takut dia akan menusuk dirinya sendiri dengan pisau.
Saya tidak akan melakukan itu.
Mu Dan, berbicara tentang luka sayatan,
salah satu pasien saya mengalami luka di kakinya.
Saya sudah mencoba beberapa balutan padanya.
Namun, lukanya terus bernanah dan tak kunjung membaik.
Saya sudah menuliskan semua gejalanya.
Mu Dan, bisakah kamu membantuku menyebarkannya ke Dokter Fu?
(Kepada Dokter Fu)
Tidak masalah.
Hati-hati di jalan.
Penjaga toko, berapa harganya?
Xiao Chun!
Tolong beri saya waktu sebentar.
Ini adalah bubuk wangi yang kubuat khusus untukmu.
Ini memiliki aroma yang elegan.
Itu sangat cocok untukmu.
Saya harap Anda bisa memaafkan saya atas apa yang saya katakan sebelumnya.
Tidak apa-apa. Semuanya sudah berlalu sekarang.
Apalagi saya jarang pakai bedak wangi.
Ini akan mempengaruhi diagnosisku jika aku memakai bedak wangi.
Oleh karena itu, Anda dapat menyimpannya terlebih dahulu.
Dua pasien saya masih menunggu saya. Selamat tinggal.
Seharusnya dia tidak begitu saja menolak niat baikku seperti ini.
Dia cukup padat. Dia tidak bisa menerima petunjuk sama sekali.
Jangan menentangnya.
Ini krim tangan dari Youshi Hall.
Anda harus mengelola toko dan merawat tanaman setiap hari.
Saya yakin itu sulit.
Krim ini dapat melembabkan tangan Anda.
Anda terlalu perhatian tanpa alasan apa pun.
Apa yang kamu lakukan di sini tiba-tiba?
Saya merenungkan secara mendalam tindakan saya setelah Anda menegur saya terakhir kali.
Saya menghabiskan banyak waktu untuk itu.
Aku memang memperlakukanmu dengan buruk di masa lalu.
Sekarang, saya sudah berhenti minum. Aku bukan lagi bajingan seperti dulu.
Saya di sini untuk menanyakan hal ini kepada Anda.
Wu Niang, apakah kamu sudah menemukan seseorang yang kamu sukai?
Apa hubungannya denganmu?
Apakah Anda masih ingat wanita tua buta yang tinggal di belakang kedai kita?
- Saat dia masih muda... - Permisi.
Dia juga melakukan bisnis ketika dia masih muda.
Dia menunjukkan wajahnya di depan umum dan dibenci orang.
Dia tidak pernah menikah.
Dia tidak punya anak, dan dia kesepian sepanjang hidupnya.
Dia meninggal bulan lalu, dan tidak ada yang mengantarnya pergi.
Kenapa kamu tiba-tiba menyebut dia?
Karena dia mengingatkanku padamu.
Aku tidak ingin kamu berakhir seperti dia.
Wu Niang, bisakah kamu memberiku kesempatan lagi?
Kami juga pernah mengalami hari-hari yang baik...
Saat itu, Anda menimbulkan masalah tanpa alasan.
Anda hampir menyebabkan kami kehilangan bisnis kami.
Sekarang, toko kami beroperasi dengan baik.
Anda datang ke sini untuk memberi tahu saya hal ini ketika saya menjalani kehidupan yang baik?
Apakah kamu pikir aku akan mempercayaimu?
Itu karena Mu Dan mengambilmu dariku.
Saya melakukannya hanya karena dendam.
Saya kira saya tiba-tiba hari ini.
Hanya saja aku merindukanmu sejak kamu meninggalkanku.
Wu Niang,
pernahkah kamu memikirkanku sekali pun selama ini?
Pernahkah kamu merasa kesepian walau hanya sesaat?
Inilah inti bunga bakung. Baunya harum.
Harganya 240 koin.
Datang. Waktu yang tepat.
Baiklah.
Dimana Sheng Yi?
Dia keluar.
Ini dia. Hati-hati di jalan.
Sekarang setelah Anda menjalani kehidupan yang baik,
Saya bisa beristirahat dengan tenang.
Jika Anda mengikuti saya, Anda harus menderita lagi.
Apakah Anda berhutang judi lagi?
TIDAK.
Saya sudah melunasi semua hutang saya sebelumnya.
Aku tidak datang kepadamu karena uang.
Aku hanya merindukanmu.
Di masa depan, aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Apakah itu mantan suami Sheng Yi?
Anda tidak boleh membuang-buang uang untuk barang-barang seperti itu di masa depan.
- Adapun hal lainnya... - Dasar bajingan!
Beraninya kamu datang dan meminta uang kepada Sheng Yi?
Dafu! Dia di sini bukan untuk meminta uang padaku!
Dia di sini untuk mengantarkan hadiah untukku.
Ini tidak memerlukan biaya banyak.
Anda adalah penjaga toko kedua di Blooming Abode!
Anda dapat membeli sendiri apa pun yang Anda inginkan!
Mengapa Anda membutuhkannya untuk membelinya?
Dia mencoba menipumu dengan pernak-pernik ini.
Aku tulus menghidupkan kembali api lama kita.
Berhentilah berbohong! Legenda mengatakan
bahwa perkataan kekasih yang tidak berperasaan tidak akan pernah bisa dipercaya!
Hari ini, saya akan menegakkan keadilan!
Aku akan menghajarmu!
Anda bisa memukuli saya jika itu membuktikan ketulusan saya!
Lihat saja. Dia pasti akan menghindari pukulanku.
Apakah kamu terluka?
Tidak masalah meskipun aku terluka.
Wu Niang, tidak apa-apa asalkan kamu baik-baik saja.
Bagus sekali!
Saya tidak mengerti sama sekali.
Bagaimana itu bisa menyihir Sheng Yi?
Orang seperti Wang Qing harus diberi pelajaran.
Tidak perlu membuang-buang napas padanya.
Apakah kamu memukuli Wang Qing karena dia menyinggung perasaanmu?
Saya tidak kenal dia.
Saya melakukannya karena saya tidak ingin Sheng Yi tertipu.
Jadi, kamu memukuli Wang Qing demi Sheng Yi.
Tapi pada akhirnya, kamu menyakitinya secara tidak sengaja, ya?
Jika ya, apa yang harus kamu katakan pada Sheng Yi?
Shengyi,
Saya terlalu impulsif hari ini.
Saya minta maaf.
Apa lagi yang harus kamu katakan
selain itu?
Anda harus mengatakannya
bahwa kamu akan memberi pelajaran lagi pada Wang Qing jika kamu bertemu dengannya lagi.
Orang-orang seperti dia perlu diberi pelajaran setiap kali kita bertemu mereka!
Itu benar! Itu juga yang aku pikirkan!
Aku tahu kalian mengkhawatirkanku.
Tapi Da Fu, kamu tidak memahami seluk-beluk suatu hubungan.
Kali ini, Wang Qing di sini bukan untuk menimbulkan masalah.
Dia di sini hanya untuk merawatku.
Mungkin dia telah menyadari kesalahannya.
Wang Qing telah melakukan banyak perbuatan jahat.
Bisakah orang seperti dia benar-benar mampu membuka lembaran baru?
Saya tahu Wang Qing bukanlah orang baik.
Tapi kami sering menunjukkan diri kami di depan umum.
Tidak ada pria baik yang mau menikahi wanita seperti kita.
Sekarang, kami masih muda. Kita masih mempunyai hak istimewa untuk memilih pasangan kita.
Namun begitu kita menjadi tua,
dan ketika kami tidak lagi dapat menjalankan bisnis kami,
bukankah itu akan membuat kita menjadi tua dan kesepian?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Anda masih memiliki kami, Anda tahu?
Itu benar.
Ibuku juga membesarkanku sendirian.
Kami masih menjalani kehidupan yang baik tanpa seorang pria di keluarga.
Tapi bagaimana Anda bisa hidup tanpa laki-laki?
Bagaimana ibumu bisa melahirkanmu jika dia sendirian sejak awal?
Untuk kalian,
apakah itu cukup untuk menghasilkan banyak uang
dengan bisnis kita
tanpa mendapatkan suami dan anak?
Shengyi,
orang berubah.
Jika orang lain memberimu kebahagiaan,
mereka juga bisa mengambilnya.
Satu-satunya hal yang akan bertahan lama adalah hal yang Anda perjuangkan untuk diri Anda sendiri.
Bagus sekali!
Ada yang suka minum sup daging kambing sendiri.
Tapi menurutku itu tidak cukup baik
tanpa roti pipih.
Mungkin aku terlalu serakah.
Saya ingin menjalani kehidupan yang baik
dan mendapatkan seorang suami
dan anak-anak.
Anda tidak serakah.
Tidak ada salahnya menginginkannya.
Itu masuk akal.
Bukannya aku melarangmu menikah.
Namun, itu pasti bukan Wang Qing.
Apakah kamu lupa bagaimana dia memperlakukanmu di masa lalu?
Anda baru saja melarikan diri dari lubang neraka ini belum lama ini.
Sheng Yi, kamu harus berpikir dua kali.
Sekarang, Anda adalah penjaga toko kedua di Blooming Abode.
Kamu cantik dan kaya.
Anda pasti bisa mendapatkan suami yang baik.
Dibandingkan dengan menikah,
lebih penting mencari jodoh
yang memahamimu dengan baik.
Penjaga toko, ambilkan kami dua roti pipih.
Datang, Nona.
Terima kasih.
Silakan menikmati makanan Anda.
Bagus sekali!
Yang Mulia, saya dengar Anda akan datang.
Saya membuat makanan ringan ini sendiri.
Saya membuatnya dengan bahan-bahan berkualitas tinggi.
Yang Mulia, silakan mencobanya.
Saya juga sudah menyiapkan hadiah untuk kunjungan saya.
Ini adalah teh rebung ungu dari Gunung Guzhu, Huzhou.
Ini dikenal sebagai nektar surgawi dari taman kekaisaran.
Yang Mulia dan Tuan Xu akan segera menikah.
Tamu terhormat pada akhirnya akan mengunjungi kediaman Anda.
Hanya teh ini yang layak disajikan untuk menyamai status keluarga Liu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Waktu sangat penting dalam hal teh rebung ungu.
Aromanya hanya akan bertahan jika Anda mengonsumsinya dalam waktu dua bulan.
Rasanya tidak enak setelah itu.
Yang Mulia, Anda ada benarnya.
Teh yang enak seperti itu sebaiknya tidak disimpan lama.
Guru dan saya telah mempekerjakan seseorang untuk menentukan tanggal terbaik.
Hari keenam bulan yang akan datang
adalah hari baik yang langka.
Cocok untuk pernikahan.
Ibu,
akhir-akhir ini banyak pegawai Kementerian Pendapatan yang mengajukan cuti.
Saya sibuk dengan pekerjaan.
Mari kita kesampingkan dulu untuk saat ini.
Urusan kenegaraan tidak sepenting pernikahan kita.
Karena ini penting, kita harus mempersiapkannya dengan cermat.
Kita tidak boleh terburu-buru.
Sekarang, saya akhirnya punya sesuatu yang penting untuk dilakukan di Kementerian Pendapatan.
Mengapa kita tidak mengadakan pernikahan kita nanti?
Kita bisa mendiskusikan tanggal pernikahannya nanti.
Bunga-bunga di taman sedang bermekaran.
Zi Shu, mengapa Anda tidak mengagumi mereka bersama Yang Mulia?
Baiklah sekarang. Berhentilah marah.
Aku akan menuruti kemauanmu.
Kita bisa menikah setelah kamu selesai bekerja.
Terima kasih.
Selain itu, Anda harus berterima kasih kepada saya untuk satu hal lagi.
Tahukah Anda alasan pejabat Kementerian Pendapatan mengajukan cuti?
Mereka tidak menghormati Anda.
Oleh karena itu, saya mengirim anak buah saya ke sana untuk memberi mereka pelajaran.
Setelah kejadian ini,
mereka pasti akan merenungkan tindakan mereka.
Mereka tidak akan menunjukkan sikap dingin lagi kepada Anda.
Mengapa Anda bertindak atas inisiatif Anda sendiri
tanpa meminta pendapatku?
Kaulah yang memberitahuku bahwa kamu tidak ada hubungannya.
Aku hanya ingin memberimu kejutan.
Sekarang, mereka sudah pergi. Bukankah itu yang kamu inginkan?
Aku melakukannya demi kebaikanmu sendiri.
Mengapa kamu tidak menghargai niatku? Kenapa kamu malah marah padaku?
Qiu Shi!
Yang Mulia, Yang Mulia memberi mereka anjing ini.
Guru berterima kasih atas rahmat Yang Mulia.
Dia telah merusaknya sepenuhnya.
Itu sebabnya ia diperbolehkan berkeliaran bebas di kediamannya.
Tapi itu membuatmu takut.
Yang Mulia, mohon maafkan itu.
Jadi, Ayah memberikan anjing itu kepada mereka ya?
Bawa ke sini. Biarkan saya melihatnya.
Datang.
Seekor anjing memang bergantung pada tuannya.
Karena anjing ini diberikan oleh Raja Ning,
tidak apa-apa meskipun itu menyinggung Yang Mulia.
Jika anjing ini milik orang lain,
Saya kira dia sudah dipukuli sampai mati sekarang.
Ada apa denganmu hari ini?
Anda hanya perlu bertengkar dengan saya, ya?
Saya hanya merasa bahwa saya tidak berbeda dengan anjing.
Nilai saya
tergantung pada tuanku.
Zi Shu, kamu meremehkan dirimu sendiri dengan mengatakan demikian.
Kamu juga meremehkan upaya Ayah dalam mengasuhmu.
Aku tahu.
Kamu kesal karena aku mendesak kita untuk menikah.
Tapi berapa lama saya harus menunggu?
Aku sudah melakukan banyak hal untukmu. Saya tidak pernah menyangka Anda akan tergerak oleh tindakan saya.
Tapi setidaknya kamu tidak boleh mengucapkan kata-kata yang menyakitkan seperti itu.
Mungkinkah kamu masih memiliki perasaan terhadap Nona He?
Mustahil.
Dia hanya orang biasa.
Apa yang perlu dirindukan darinya?
Apalagi dia sudah meninggal.
Apakah kamu benar-benar berpikir aku tidak tahu bagaimana dia meninggal?
Bukankah dia meninggal setelah jatuh dari tebing?
Karena kamu ingin menikah denganku,
dia tidak punya pilihan selain mati.
Meskipun Anda tidak melakukannya sendiri,
dia meninggal karena keinginanmu.
Dia terpeleset dan jatuh dari tebing. Apa hubungannya dengan saya?
Zi Shu, kamu berdebat denganku karena seorang wanita.
Kaulah yang berjanji padaku bahwa kamu akan menikah denganku.
Sekarang, kamu menyalahkanku atas hal itu.
Aku tidak menyalahkanmu. Aku menyalahkan diriku sendiri.
Saya menyalahkan diri sendiri karena tidak kompeten.
Aku tidak bisa menahan apapun sama sekali.
Anda mempengaruhi semua emosi saya.
Kamu satu-satunya orang yang bisa mempertahankanku.
Mengapa kamu mendorongku berkali-kali?
You Zhen, bagaimana mungkin kamu masih belum mengerti?
Bukannya saya tidak menghargai hal-hal yang telah Anda lakukan untuk saya.
Hanya saja tindakanmu membuatku tercekik.
Semua orang takut padaku dan menjauhiku karena perbuatanmu.
Saya tidak akan memiliki teman atau teman di masa depan.
Anda tidak membutuhkan orang lain. Akulah satu-satunya orang yang kamu butuhkan.
Zi Shu, apa kamu tidak mengerti?
Tanpa saya, Anda tidak mungkin bisa bergabung dengan Kementerian Pendapatan.
Kamu hanya perlu menyayangiku dan mencintaiku.
Jika demikian, Ayah akan memberi Anda semua posisi yang Anda inginkan.
Apakah Anda mengatakan bahwa karier saya dibangun di atas seorang wanita?
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal seperti itu?
Dengan menjadi suamiku, kamu tidak perlu terlibat dalam hal-hal sepele politik.
Apa buruknya hal itu?
Menyenangkan saya
jauh lebih mudah daripada mengerjakan dokumen yang membosankan.
Ini adalah berkat yang dicari orang lain tetapi tidak dapat diperoleh.
Mengapa Anda menghindarinya seolah-olah itu adalah wabah?
Jadi, bagimu, impian dan cita-citaku itu murahan ya?
Mereka tidak penting bagimu, ya?
Anugerah?
Apakah Anda mengharapkan saya berlutut dan berterima kasih untuk itu?
Mu Dan tidak pernah melihatku dalam keadaan seperti ini
ketika dia masih di Kediaman Liu.
Namun, aku tidak tahu bagaimana cara menyayanginya.
Aku tahu kamu masih belum bisa melupakan He Wei Fang.
Apakah menurutmu dia lebih baik dariku?
- Dia hanya seorang celaka... - Dia tidak bersalah!
Anda tidak seharusnya menghinanya seperti itu.
Tidak bersalah?
Saat itu, di Paviliun Shuiyu, Luoyang,
dialah yang memintaku untuk berakting dengannya
sehingga kita dapat menggunakan momentum ini untuk terlibat.
He Wei Fang sudah lama ingin menceraikanmu.
Dia bahkan melakukan rencana seperti itu.
Apakah kamu masih berpikir dia tidak bersalah?
Mustahil.
He Wei Fang bukanlah orang seperti itu.
Kalian berdua adalah wanita.
Mengapa dia mengorbankan reputasi Anda demi mendapatkan apa yang diinginkannya?
Itu benar.
Sebagai seorang wanita,
Aku rela membuang reputasiku demi bisa bersamamu.
Tapi ketika Anda mendengar itu, satu-satunya hal yang Anda pikirkan
adalah He Wei Fang bukanlah orang seperti itu.
Bagaimana dengan saya?
Bagaimana Ayah bisa menyetujui pernikahan kami
jika aku tidak melakukannya?
Zi Shu,
demi kebaikanmu, aku bersedia bergandengan tangan dengan si malang itu.
Aku bahkan berkomplot melawan ayahku sendiri.
Apakah kamu masih belum mengerti perasaanku padamu?
Anda pasti sudah kehilangan akal.
Jadi, kamu menipuku sejak awal.
Anda berdiri diam ketika orang-orang memandang saya seolah-olah saya adalah badut sirkus.
Aku disebut pezina karena kamu.
Aku merasa bersalah padamu karena itu.
Karena skandal itu, keluargaku tidak bisa menolak pernikahan itu.
Dan sekarang, kamu ingin aku berpura-pura tidak tahu apa-apa
dan melanjutkan pernikahan kita?
Bagaimana apanya?
Liu ZiShu,
Aku sudah menelan banyak keluhan demi kamu.
Sekarang, kamu mendorongku menjauh?
Saya putri daerah, namun saya bersedia membujuk dan menyenangkan Anda.
Apakah kamu benar-benar berpikir aku tidak mudah marah?
Saya adalah orang yang keluar dari liga saya.
Yang Mulia,
sudah ada banyak pasangan yang tidak bahagia di dunia.
Tidak perlu menambahkan satu pasangan lagi ke dalam hitungan.
Bagus sekali!
Nona Yun benar-benar seorang pengusaha wanita yang hebat.
Dia mengatur pemilihan pelacur terbaik
dengan kegembiraan yang begitu besar.
Perjalananmu tidak sia-sia ya?
Ya.
Saat ini, hanya VIP yang boleh memasuki Paviliun Huanyun.
Tuan Jiang, terima kasih telah membawaku ke sini.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku bersedia mengantarmu ke sini
karena Anda bilang ingin mempelajari strategi bisnisnya.
Selama Anda menerapkan apa yang telah Anda pelajari dan menghasilkan lebih banyak uang untuk saya,
Saya akan senang karenanya.
Tuan Jiang, jangan khawatir.
Saya sudah memasukkan strategi ini ke dalam ingatan saya.
Saya pasti akan menerapkannya ke toko kami di masa mendatang.
Paviliun Huanyun memulai acara hari ini
dengan pertunjukan yang megah dan dramatis.
Dan, mereka bahkan membagikan masker yang berbeda-beda kepada para tamu.
Ini memang menarik.
Tuhanku,
itu bukan minuman keras kami.
Ganti set minum.
Ya, Tuanku.
Ada apa?
Saya khawatir pelayan melayani kami dengan set yang salah.
Atau,
seseorang mungkin meletakkan ini di mejaku di tengah keributan.
Meski begitu, Anda tidak perlu membuangnya.
Sungguh sia-sia.
Kita harus waspada.
Nona Dia, Anda mungkin tidak tahu,
tetapi orang-orang telah mencoba meracuni Tuan Jiang lebih dari sekali.
Beberapa tahun yang lalu, dia tertipu oleh tipuan mereka.
Dia bahkan muntah darah.
Apakah seserius itu?
Lagipula aku terkenal kejam. Saya harus ekstra hati-hati.
Ketika kami berada di Luoyang,
kamu menemui pembunuh.
Meski begitu, kamu bersikap acuh tak acuh, sama seperti sikapmu sekarang.
Seolah-olah Anda sudah terbiasa berada dalam bahaya.
Jika seseorang menghadapi situasi yang sama berulang kali,
semua orang akan terbiasa dengannya.
Tuan Jiang, sepertinya ini sulit
menjadi pejabat yang korup juga.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Bagus sekali!
Hari ini adalah peristiwa langka.
Mengapa kita tidak menikmati diri kita sendiri?
Bagus sekali!
Baiklah.
Zi Shu, apa kamu tidak mengerti?
Tanpa saya, Anda tidak mungkin bisa bergabung dengan Kementerian Pendapatan.
Kamu hanya perlu menyayangiku dan mencintaiku.
Jika demikian, Ayah akan memberi Anda semua posisi yang Anda inginkan.
Menyenangkan saya
jauh lebih mudah daripada mengerjakan dokumen yang membosankan.
Ini adalah berkat yang dicari orang lain tetapi tidak dapat diperoleh.
Mengapa Anda menghindarinya seolah-olah itu adalah wabah?
Para pemfitnah bermegah dengan lantang,
sedangkan yang berbudi luhur tetap tidak disebutkan namanya.
Sayangnya, dalam diam,
siapa yang mengetahui integritas dan ketabahan saya?
Liu Zi Shu, lihat saja dirimu sekarang.
Kesepian dan berdiri sendiri, bayanganku dan aku saling menemani.
Minum sendirian di bawah bulan.
Sungguh pemandangan yang tragis.
Sungguh pemandangan yang tragis!
Tuan,
apakah kamu baik-baik saja?
Aku akan mengambilnya untukmu.
Terima kasih.
Untuk mengatasi permasalahan banjir, mulailah dari penghidupan masyarakat.
Rumah dan lahan pertanian masyarakat harus menjadi prioritas utama.
Bahkan ada ide membangun ladang dengan mengurung air
dan mengendalikan air untuk memerangi pasir.
Ini adalah solusi jangka panjang
untuk masalah banjir yang dihadapi negara bagian ini.
Ini adalah pendekatan yang sangat baik dalam pengelolaan air.
Saya kira dia telah mencurahkan banyak upaya untuk itu.
Setiap hari, para pejabat mengirimkan artikel dan puisi yang menyanjung.
Yang Mulia memerintahkan kami untuk membakarnya secara berkala untuk memberi ruang.
Pak, ini usulan kebijakan Anda.
Terima kasih.
Di dunia yang luas dengan pegunungan tinggi dan sungai yang mengalir,
sahabat karib sulit ditemukan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mu Dan?
Mu Dan.
- Mu Dan. - Liu Chang?
Anda adalah istri yang ingin saya hormati, hargai, dan cintai!
Omong kosong apa yang kamu ucapkan?
Mu Dan,
Saya sudah mengetahui tentang tindakan tersebut
Anda tampil bersama dengan Yang Mulia.
Jadi?
Keluarga Liu dan saya telah mengecewakan Anda di masa lalu.
Saya tidak menyalahkan Anda atas apa yang Anda lakukan.
Sekarang, bisakah kamu memberiku kesempatan lagi?
Mari kita nyalakan kembali api lama kita.
saya pasti akan...
Saya tidak tahu bahwa Anda berada di balik topeng.
Kedua, tidak ada cinta lama antara Anda dan saya.
Bagus.
Bagus. Kalau begitu, mari kita tinggalkan masa lalu.
Mari kita tidak membahasnya.
Pada saat ini...
Saat ini, ini harus dianggap sebagai pertemuan pertama kita.
Anda dan saya saling mengenal untuk pertama kalinya lagi.
Saya sudah meminta Yang Mulia untuk membatalkan pertunangan kami.
Saya bersedia menyerahkan gelar dan ketenaran saya demi Anda.
Oke?
Liu Chang,
Saya sarankan Anda menyewa dokter untuk memeriksa otak Anda
sebelum terlambat.
Jadi, apakah kamu meremehkanku sama seperti yang lain?
Itu benar.
Saya hanyalah seekor anjing menyedihkan yang mengikuti Raja Ning dan Yang Mulia.
Mengapa ada orang yang menghormati seekor anjing?
Tetapi bahkan anjing pun bisa menggonggong dan memperlihatkan giginya.
Mengapa saya harus menahan diri?
Kapan kamu pernah menahan diri di depanku?
Tidakkah Anda pikir Andalah yang mengalami situasi sulit ini?
Anda mengganggu saya berkali-kali
bukan karena kamu punya perasaan padaku.
Anda hanya ingin mendapatkan rasa keberadaan dari saya
agar kamu tidak merasa seburuk itu.
Anda ingin membuat keluarga Anda terhormat dan memiliki karier yang hebat,
tapi kamu tidak bisa melepaskan kesombonganmu.
Anda mengeluh tentang penderitaan Anda tanpa henti,
mendorong semua kesalahan
kepada orang tuamu dan lingkunganmu.
Tapi bagaimana denganmu?
Kamu tidak pernah berubah sama sekali.
Anda terus merasa bahwa semua orang meremehkan Anda.
Bagi saya,
kamu adalah orang yang paling meremehkanmu.
Anda bahkan tidak tahu apa yang Anda cari.
TIDAK.
Itu tidak benar.
Bahkan jika aku menginginkan sesuatu yang lain,
kehormatan keluarga Liu
jatuh di pundakku.
Bagaimana aku bisa membuangnya?
Jika Anda ingin menyendiri dan sombong, ikutilah jalan kemiskinan.
Jika Anda memutuskan untuk mengirimkan,
maka kamu harus menanggung rasa malu karena berlutut.
Tapi Anda bersikeras mencari keduanya.
Pada akhirnya,
itu hanya akan menimbulkan sabotase timbal balik.
Itu akan menghancurkanmu.
Liu Chang,
pertama, jadilah seseorang.
Setelah itu, Anda dapat menanggung beban nama keluarga Anda.
Pertama, menjadi seseorang?
Menjadi seseorang, ya?
Apakah menyenangkan menguping kita?
Anda bisa mengenali saya bahkan dengan penyamaran ini?
Sulit untuk tidak mengenali Anda ketika Anda sedang menonjol.
Terlebih lagi, aku bisa melihat mata licikmu di balik topeng.
Apakah kamu lupa siapa yang membawamu ke sini?
Saya salah.
Maksudku, di balik topeng itu,
Saya tahu betapa berpengetahuannya,
berbakat,
bijak,
berbudi luhur,
- keren... - Sepertinya aku tidak akan pernah mendapatkannya
untuk mendengar sesuatu yang jujur ​​dari Anda dalam hidup ini.
Di luar dingin pada malam hari.
Anda tidak boleh terlalu asyik mengobrol dengan kekasih lama Anda.
Apakah kamu keluar dan menguping kami supaya kamu bisa membantuku memakai ini?
Dan, jam Hai telah berlalu.
Kita tidak bisa meninggalkan gedung.
Saya khawatir Anda harus bermalam di sini.
Ini sudah jam tangan kedua?
Hanya ada satu ruangan tersisa.
Karena pilihan pelacur terbaik, kami punya banyak tamu malam ini.
Tidak ada ruang tamu tambahan.
Ini adalah satu-satunya ruangan yang tersisa.
Dan, ini dimaksudkan untuk Tuan Jiang ketika dia ingin istirahat di sini.
Tuan Jiang sangat banyak akal.
Dia tidak dibatasi pada jam malam.
Bahkan jika dia meninggalkan gedung dan pulang ke rumah sekarang,
tidak ada yang berani menghentikannya.
Mengapa kamu tidak memberiku kamar itu?
Bagaimana jika saya bersikeras menjadi warga negara yang taat hukum malam ini?
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Karena itu masalahnya,
Saya kira hanya ada satu jalan tersisa.
Pantas saja bisnis Paviliun Huanyun selalu bagus.
Tempat tidurnya sangat nyaman.
Sebenarnya, malam ini,
Saya sudah lama ingin mencari peluang
untuk mengobrol baik dengan Anda.