(Gen Z)
(Episode 36)
Aku tidak marah sama sekali.
Saya hanya merasa
kecewa.
Apakah kamu tahu ini?  Saat aku...
Saat aku melihatnya,
(dia menghindari mataku.)
(Pada saat itu, aku merasa...)
Tiba-tiba aku merasa seperti
kami adalah orang asing.
Saya sangat kecewa.
Aku pernah berpikir kita saling mencintai.
Jadi, itu hanya imajinasiku
selama ini.
Saya seorang lelucon.
Saya adalah lelucon besar.
Putriku,
sebenarnya,
aku cukup iri padamu.
Kamu iri padaku?
Saya menjadi bahan tertawaan
di depan semua orang.
Maksudmu kamu
iri padaku?
Kesampingkan semuanya,
kamu sendiri tidak muda.
Namun, Anda masih menangis
dan tertawa
atas cinta dan hubungan.
Jika ayahmu
memberitahuku
bahwa dia mempunyai
anak haram di luar,
aku akan segera membawa anak itu kembali
.
Aku tahu.
Anda tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Sebenarnya
di dunia ini
tidak ada apapun yang menjadi milik kita,
tidak peduli apakah itu anak kita
atau suami kita.
Satu-satunya hal yang benar-benar milik Anda
adalah perasaan Anda
terhadap kehidupan.
Pada akhirnya,
satu-satunya yang bisa menemani kita
seumur hidup
hanyalah diri kita sendiri.
Bungkam.
Kalau
dari awal kita sendiri,
buat apa aku harus mencintai orang lain?
Mengapa saya harus mendedikasikan diri saya untuk mereka?
Itu karena Anda memiliki
kemampuan untuk mencintai.
Karena Anda mempunyai kemampuan untuk mencintai,
dan memiliki energi cinta,
Anda harus memproyeksikan
cinta Anda kepada orang lain.
Baik cinta maupun benci
membutuhkan energi.
Sekarang, saya tidak merasakan kebahagiaan atau kesedihan.
Itu karena
saya kehabisan energi.
Itu sebabnya aku bilang aku iri padamu.
Bu,
aku juga kehabisan energi.
Anda tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Anda harus mencintai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa masalahnya?
Apa yang salah?  Angkat bicara.
Apa yang telah terjadi?
Saya punya ayah sekarang.
Kamu punya ayah sekarang?  Itu hebat!
Ayah Tian Zhen adalah ayahku.
Mengapa kamu menghela nafas?
Meridian hati Anda tersumbat.
Ayo, saya akan memberi Anda
pengobatan akupunktur.
Tidak, terima kasih.
Keluarga kami berantakan.
Aku hanya merasa kasihan pada Tian Zhen.
Sekarang, ayahnya bukanlah ayahnya
dan pacarnya bukanlah pacarnya.
Bagaimana mereka bisa hidup bersama
di masa depan?
Ini bukan apa-apa.
Bagaimana dia bisa mencapai kesuksesan
jika dia tidak bisa mengatasi
rintangan kecil seperti ini?
Semuanya remeh bagimu.
Mendengarkan.  Ini adalah masalah besar
bagi masyarakat awam.
Kebijaksanaan datang dari pengalaman.
Lihat saja Sima Qian.
Ini dia lagi.  Anda hanya tahu
tentang kisah Sima Qian.
Anda akan mengatakan hal-hal seperti
dia dikebiri, bukan?
Dunia ini akan jauh lebih damai
jika semua manusia dikebiri.
Jangan katakan bahwa saya berbicara tanpa hambatan.
Bukan berarti wanita
berbicara tanpa hambatan.
Hanya saja laki-laki
bertindak tanpa kendali.
Saya mengacu pada Stephen Hawkins.
Dia bisa mempertanyakan
seluruh alam semesta
hanya dengan dua jari.
Apa yang kamu bicarakan?
Segalanya maha luas dan mengalir berputar-putar
tanpa henti,
meluas hingga yang terjauh,
lalu kembali ke asalnya.
Segala sesuatu di dunia ini
terdiri dari sebuah siklus.
Tidak banyak
hal menarik di dunia ini.
Kita ambil saja
contoh kejadian di keluarga kita.
Ini sudah menjadi klise
di sebagian besar drama.
Beri mereka waktu.
Saya yakin mereka akan bisa mengatasinya.
Izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Apakah Tou Tou benar-benar milik Xin Zheng...
Melewati banyak gunung dan sungai,
aku ragu bisa menemukan jalannya.
Kemudian dari bawah naungan pohon willow,
muncullah bunga-bunga cerah dan desa lainnya.
Mengapa Anda
selalu berada di frekuensi yang berbeda?
Saya mengacu pada
masalah filosofis.
Masalah filosofis?
Kamu sangat menyebalkan.
Kamu berbohong!
Anda berbohong kepada kami!
Katakan padaku yang sebenarnya.
Sun Tou Tou adalah putriku.
Kamu berbohong!
Mengapa saya harus berbohong?
Saya tidak mengerti
mengapa Anda mencoba berbohong di sini!
Anda baru saja memiliki adik perempuan baru.
Tidak bisakah kamu menerima kenyataan itu?
Saya tidak ingin adik perempuan!
Carilah kebajikan dan perolehlah.
Jika Anda mencari sesuatu,
Anda akan memperolehnya.
Anda merampas masa depan saya!
Saya tidak punya apa-apa lagi!
Kamu masih muda.
Bagaimana mungkin Anda tidak punya masa depan lagi?
Ada banyak kemungkinan
di masa depan.
Kamu harus pergi dan menghibur ibumu.
Bagaimana?
Anda ingin saya membuatnya
memaafkan kesalahan Anda?
Anda ingin dia memaafkan
tindakan Anda yang berani
dan sok suci?
Saya tidak tega mengungkit hal itu.
Dan, dia selalu membutuhkanmu,
bukan aku!
Tapi dia lupa
bahwa kamu adalah orang yang paling tidak mementingkan diri sendiri
dan egois di keluarga!
(Tian Zhen)
(Tou Tou)
(Tian Zhen) Sedang
turun salju.
Katakanlah, apakah
kamu menginginkan seorang ayah?
Atau apakah Anda menginginkan pacar?
Setelah belajar di bawah bimbingan Guru, saya menyadari
bahwa saya dapat mengubah nasib saya
dengan tangan saya sendiri.
Saya bisa mengubah nasib saya selama saya belajar
dan bekerja keras.
Namun kini, aku menyadari
bahwa Tuhan sebenarnya telah mengatur
segala sesuatunya.
Saya bertanya-tanya mengapa
orang asing memperlakukan Anda dengan baik.
Dia membebaskanmu dari kantor polisi,
(membayar biaya pendidikanmu,)
(dan mengajarimu keterampilannya.)
(Dia memperlakukanmu
lebih baik daripada orang lain.)
Jadi, kamu adalah putrinya.
(Sun Tou Tou bukan)
(penerus
sekte akupunktur keluarga Jiang.)
(Namun, tidak ada seorang pun di sini)
(yang cukup layak untuk berdiri di sini
kecuali dia.)
(Itu karena dia adalah putriku.)
(Katakan itu lagi  ?)
(Dia putriku.)
Mau kemana?
Paman Senior masih di rumah sakit.
Tidak ada yang merawatnya.
Saya harus kembali ke rumah sakit.
(Guru,)
(apa rencana perawatan akupunkturnya)
(untuk Paman Senior besok?)
(Pertahankan rencana yang sama. Namun,
kita perlu mengganti obatnya.)
(Oke.)
(Saya akan mengirimkan resepnya ke
Yang Xiao Hong.  Dia akan memberikannya padamu.)
(Oke.)
(Di mana Anda?)
(Guru, saya di samping Paman Senior.
Saya merawatnya.)
Keluarga kita belum berantakan, kan?
Jika demikian,
mari kita mulai dengan pembacaan denyut nadi.
Dimana Tian Zhen?
Kenapa dia tidak bergabung dengan kita?
Nenek,
berikan aku satu set kunci
rumah di Jalan Anfu.
Datanglah untuk membaca denyut nadi terlebih dahulu
dan makan.
Kita bisa bicara setelah itu.
Saya tidak mengambil apa pun.  Saya pergi.
Kemana kamu pergi?
Anda tidak diperbolehkan meninggalkan rumah.
Tian Zhen,
rumah itu
sekarang menjadi gudang
pusat kesehatan.
Rumah itu dipenuhi dengan
segala jenis tumbuhan.
Bahkan tidak ada kasur di sana.
Aku akan membersihkannya sendiri.
Tolong jangan ikut campur.
Kunci.
Hanya ada satu set.
Jangan sampai hilang.
Pergi dan buat set lainnya
saat Anda punya waktu luang.
Mengerti.
Mari makan.
(Rumah Sakit Rakyat Jiangzhou)
Apakah Anda ingat siapa saya?
Saya tidak ingat.
Pikirkan lagi.
Apakah kita saling mengenal?
Terima kasih telah mengunjungi saya.
Kamu tampak hebat hari ini.
Anda harus mengambil lebih banyak makanan.
Aku tidak ingin buang air besar di tempat tidur.
Kamu...
Meskipun kamu tidak ingin
buang air besar di tempat tidur,
kamu tetap harus makan.
Anda harus makan sendiri jika Anda bisa.
Anda tidak akan terlihat tampan
jika berat badan Anda turun.
Tou Tou akan menjagamu.
Terima kasih malaikat.
Dia memang malaikatmu.
Dia telah menjagamu
selama ini.
Shen Xin?
Anda masih ingat dia?
Dia istrimu sekarang.
Dia saat ini di rumah,
merawat ibumu.
Akhir-akhir ini ibumu menderita hipertensi.
Tubuhnya lemah.
Hipertensi.
Dia mengirim ibumu
ke pusat medis setiap hari.
Ms Dong merawatnya sekarang.
Terima kasih, Malaikat Dong.
Apakah kamu benar-benar tidak mengenaliku?
Anda adalah Buddha yang hidup.
Seorang Buddha yang hidup.
Li Quan, kamu di sini.
Tuan Ren, saya di sini untuk mengunjungi Tuan Wu.
Tuan Wu.
Apakah kamu masih mengenaliku?
Apakah kamu masih mengenalinya?
Halo malaikat.
Terima kasih telah mengunjungi saya.
Aku bukan malaikat.
Aku muridmu.
Semua yang mengunjungimu adalah malaikat.
Tuan Li senang
pengunjung Anda
membawa kehidupan ke rumah sakit.
Angel,
sudah beberapa hari sejak aku buang air besar.
Bisakah Anda membelikan Enema Gliserin untuk saya?
Baiklah, aku akan memesannya sekarang.
Itu akan tiba sore ini.
Saya membutuhkannya sekarang.
Baiklah kalau begitu.  Saya akan membelinya sekarang.
Terima kasih malaikat.
Malaikat.
Malaikat?
Saya ingin mandi kaki.
Aku akan pergi dan mengambil air.
Terima kasih malaikat.
Dua.
Dua tambah dua sama?
Aku tahu.
Apa yang Anda tahu?
Tahukah kamu siapa saya?
Anda Ren Xin Zheng, senior saya.
Anda adalah mantan kepala sekolah
akademi.
Kamu menakuti saya.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Mengapa kamu berpura-pura?
Mendengarkan.
Ini lebih dari sekedar kecelakaan.
Apakah itu Zhao Li Quan?
Saya tidak yakin
apakah dia mendorong saya
secara tidak sengaja
atau sengaja.
Kamu pasti ketakutan ya?
Aku akan menutup pintunya.
Katakan,
menurut Anda mengapa Zhao Li Quan yang
melakukannya?
Dia ingin saya
memberinya daftar harga
obat yang akan dibeli rumah sakit
agar dia bisa menyesuaikan harga
obat yang dia jual
dan bersaing dengan yang lain.
Dia bahkan mencoba menyuap saya
dengan memberi saya kartu bank.
Namun, saya tidak menyetujuinya.
Ini seharusnya menjadi
ide manajernya, Tuan Tu.
Saya juga berpikir begitu pada awalnya.
Tetapi ketika saya tidak sadarkan diri,
dia mengunjungi saya
pada suatu malam.
Dia memegang kain di tangannya.
Untungnya, dia menyadari kesalahannya.
Dia duduk di samping tempat tidurku dan menangis.
Saya juga patah hati.
Tuan Wu, saya minta maaf.
Saya minta maaf.
Jadi,
saya tidak bisa memastikannya.
Namun, dia
tetap membawa uang itu.
Jadi,
saat Anda koma,
tekanan darah Anda mulai meningkat
setiap kali dia berada di dekat Anda.
Kalian semua mengira aku sedang koma.
Kalian salah.
Sebenarnya
aku sudah sadar.
Saya tidak bisa berbicara
atau melindungi diri saya saat itu.
Itu sebabnya saya ketakutan.
Lalu apa yang ingin Anda lakukan?
Saya ingin membicarakan masalah ini dengan Anda.
Jika kita memanggil polisi,
hidupnya akan hancur.
Namun, jika tidak,
bagaimana kita bisa membuat dia menyadari
kesalahannya sendiri?
Dia melakukan kejahatan di sini.
Dia harus mengembalikan uang itu.
Jika tidak, dampaknya akan sangat buruk.
Dia muridmu.
Anda dapat memutuskan rencananya.
Saya akan mengeksekusinya saja.
Saya hanya ingin bertanya
apa yang akan Anda lakukan
jika dia adalah murid Anda.
Anda harus bergegas.
Dia akan segera kembali.
Saya sudah menutup pintu.
Soalnya,
dalam hidup,
setiap orang terkadang melakukan kesalahan.
Jadi
kita perlu mentor.
Langit, Bumi, Raja, Orang Tua, Guru.
Guru
adalah basis
bagi empat sosok lainnya.
Anda tahu, keluarga Zhao Li Quan
miskin.
Dia mempunyai beban yang sangat besar.
Itu benar.
Tidak jarang dia
mempunyai pemikiran seperti itu.
Untungnya, dia masih memiliki
hati nurani yang tersisa.
Dia tidak membungkammu.
Oleh karena itu, kita perlu mendidik
dan menghukumnya.
Jika dia muridku,
aku harus memberinya jalan keluar.
Jika dia bisa menyadari
kesalahannya sendiri,
saya bisa memaafkannya.
Namun, apakah
Tuhan bersedia mengampuninya atau tidak,
itu tergantung pada
tingkat refleksi dirinya.
Jangan khawatir.  Aku akan menghadapinya.
Baiklah, sudah diputuskan kalau begitu.
Anda bisa mendapatkan idenya
sementara saya menangani eksekusinya.
Kami akan memikul tanggung jawab bersama.
Kami akan membagi uangnya juga.
Namun, aku perlu memberitahumu
sesuatu sebelumnya.
Betapapun
lancarnya proses pemulihanku,
aku tidak ingat lagi
apa yang terjadi di masa lalu.
Apakah Anda takut
dia akan mencoba menyakiti Anda lagi?
Jika dia ingin menyakitiku lagi,
dia akan tamat.
Saya tidak mengingat masa lalu
sehingga kita bisa melanjutkan hidup kita
seperti biasa.
Saya harus mengakui Anda sebagai guru saya.
Saya tidak pernah berpikir
bahwa Anda sehebat ini di masa lalu.
Saya
khawatir
Anda akan berubah menjadi idiot
setelah kejadian itu.
Sekarang,
kamu bukan saja tidak
berubah menjadi idiot,
tapi kamu juga jauh lebih pintar.
Apa aku terlihat seperti
orang bodoh?
Selanjutnya,
obati saja aku
sampai aku bisa berjalan dengan baik.
Saya tidak ingin ada yang melayani saya,
terutama gadis itu.
Saya tidak mengerti sama sekali.
Mengapa kamu tidak menyewa
pengasuh laki-laki untukku sebelum ini?
Wu Shan Dao,
kamu harus berterima kasih padanya.
Tidak ada yang bisa memastikan
apakah Anda bisa bertahan sampai sekarang
jika Sun Tou Tou tidak
menjaga Anda.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Saya memberi tahu semua orang
bahwa Sun Tou Tou adalah putri saya.
Saya tahu itu.
Tapi,
bagaimana dengan perasaan Ling Lan?
Saya selalu curiga
bahwa Anda memiliki perasaan terhadap istri saya.
Saya pikir kecurigaan saya mungkin benar.
Apakah saya benar?
Bagus.
Bersikaplah lembut!
-Apakah saya benar?
-Bersikaplah lembut!
Tuan, buka pintunya.
Malaikat, aku kelaparan.
Beri aku makan.
Aku akan mengampunimu kali ini.
Oke.
Beri aku makan.
Saya kelaparan.
(Rumah Sakit Rakyat Jiangzhou)
(Titik Balik Matahari Musim Dingin memiliki
jumlah sinar matahari yang paling sedikit)
(dan siang hari adalah yang terpendek.)
(Di Utara, orang-orang mempunyai kebiasaan
makan pangsit pada hari ini.)
(Bagi mereka, Titik Balik Matahari Musim Dingin sama saja dengan
penting sebagai Tahun Baru Imlek.)
(Titik Balik Matahari Musim Dingin)
Nenek,
bungkuskan beberapa pangsit
dan sup Titik Balik Matahari Musim Dingin untukku.
Aku akan membawa mereka bersamaku.
Kamu sudah berangkat?
Apakah kamu sudah membersihkan tempat itu?
Ya.
Ini Titik Balik Matahari Musim Dingin.  Apakah
kamu tidak bergabung dengan kami untuk makan malam?
Tidak.
Anda mengantarkan makanan ke Tou Tou?
Saya tidak ingin dia sendirian
dan hidup dalam kemiskinan.
Anda harus memilikinya sebelum berangkat.
Nenek,
Kakek,
aku berangkat sekarang.
(Rumah Sakit Rakyat Jiangzhou)
Ini adalah pakaian baru untuknya.
Ini juga berisi kuas,
tinta, kertas, dan batu tinta.
Tinggalkan mereka di sini.
Dia bisa menulis ketika dia punya waktu luang.
Ada juga sepasang
sepatu berlapis kapas.
Ingatkan dia untuk memakainya.
Apakah Anda yakin
tidak ingin mengunjunginya?
Mungkin lain kali.
Aku tidak punya keberanian untuk menemuinya sekarang.
Saya tidak berpikir
dia akan senang melihat saya sekarang.
Kalian berdua adalah sesuatu yang lain.
Baiklah.
Makanannya tidak akan enak
kalau sudah dingin.
Anda harus mengirimkannya padanya.
Aku akan bergerak dulu.
Anda akhirnya di sini.
Makanlah selagi panas.
Apakah dia mengirimkannya ke sini?
Aku ingin tahu apakah dia
sudah meminum sup Titik Balik Matahari Musim Dingin.
Rasanya seperti masakan nenek.
(Aku masih punya sesuatu yang
belum kuberitahukan padamu.)
(Kamu tidak sendirian.)
(Keluargamu,)
(orang-orang yang kamu sayangi,)
Pada akhirnya aku akan menebusnya padamu.
(Aku menghabiskan jasa baik yang
kukumpulkan sejak 20 tahun lalu)
(untuk hubungan kita.)
Kamu tetap milikku.
Apa yang kamu katakan padanya?
Aku bilang kamu satu-satunya
di hatiku.
Saya tidak punya ruang untuk orang lain.
Ini Titik Balik Matahari Musim Dingin.
Ini tidak seperti pemakamanku.
Mengapa kamu memasang wajah muram?
Bahkan pangsitnya pun
tidak terasa enak sekarang.
Hei, katakan sesuatu.
Saat makan, jangan berkomunikasi.
Saat di tempat tidur, jangan berbicara.
Makan saja.
Biarkan jendela terbuka.
Tuan Ren,
apakah Anda mencari saya?
Silahkan duduk.  Mari
kita minum teh.
Anda bisa menyeduh teh hari ini.
Tuan Ren, saya tidak tahu cara menyeduh teh.
Kamu bisa belajar.
Oke.
Tuan Ren,
mengapa Anda memanggil saya ke sini hari ini?
Tanpa alasan tertentu.
Tehnya sudah siap.
Silakan.
Cobalah dan beri tahu saya bagaimana perasaan Anda.
Saya tidak berpengalaman dalam bidang ini.
Saya tidak bisa membedakan apakah itu baik atau buruk.
Tidak masalah jika Anda tidak tahu
apakah teh itu baik atau buruk.
Namun, Anda harus bisa
membedakan mana yang benar dan salah.
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 36)