♪Jangan takut
dengan yang disebut murid teladan♪
♪Kau juga adalah legenda
bagi orang lain♪
♪Jangan berhenti,
berusaha untuk berkembang♪
♪Bunga yang mekar saat musim panas♪
♪Sekarang akan memformat kehidupan♪
♪Matematika dan fisika
tidak termasuk rumit♪
♪Masa muda masih goyah,
kita perlahan-lahan bertambah kuat♪
♪Hatiku masih tetap hangat dan membara♪
♪Ikuti ritme ini, dilepaskan sepuasnya♪
♪Langit malam menyala,
menuntunku dalam perjuanganku♪
♪Aku menemanimu terbang dengan berani♪
♪Cintaku masih tetap hangat dan membara♪
♪Bersinar di rongga mata yang tersenyum♪
♪Biarkan kita melewati rintangan waktu♪
[Masa Muda Berulang]
[Episode 14]
Kau sudah melihat forum kampus?
Tentang kau...
Apa?
Masalah kelahiran kembaliku,
apakah semua orang sudah tahu?
Gawat.
Siapa yang akan percaya tentang ini?
Apakah aku akan dianggap orang gila?
Aku...
Bukan kau,
tetapi teman SMA-mu
yang menjadi murid di kantin.
Dia baru meluncurkan teh susu baru,
besok kita pergi mencobanya.
Hanya masalah ini.
Kau membuatku terkejut.
Baik, kita pergi besok.
Kita sudah sepakat.
Katanya luar biasa enak.
Teman, mau berapa gelas?
Satu.
Baik.
Teh Susu Pupu Miemie
yang luar biasa enak.
Hanya dengan minum seteguk,
akan langsung jatuh cinta.
Resep rahasia Sun Tiantian.
Teh Susu Pupu Miemie
yang luar biasa enak.
Hanya dengan minum seteguk...
Teman.
Gesek kartu di sini.
Totalnya 24 yuan.
Baik.
Ini teh susu kalian.
Baik, terima kasih.
Teman, mau berapa gelas?
Aku mau segelas.
Satu gelas 12 yuan.
Kita bayar dulu.
Baik, terima kasih.
Teh Susu Pupu Miemie
yang luar biasa enak.
Hanya dengan minum seteguk,
akan langsung jatuh cinta.
Terima kasih.
Silakan datang lagi.
Tidak baik jika memotong antrean.
Shu Lan?
Kau diam-diam antre sendirian
dan tidak memanggil kami.
Aku hanya kebetulan lewat.
Aku tidak suka minuman manis
seperti ini.
Aku membelinya untuk orang lain.
Kau pasti mendengar
slogan iklannya, 'kan?
Hanya dengan minum seteguk,
akan langsung jatuh cinta.
Slogan iklan ini begitu tidak ilmiah.
Ibu Shu Lan kita yang teliti
tentu harus datang
memverifikasi sendiri.
Kalian mengobrol saja.
Saat mengantre,
mengobrol lebih banyak
topik berselera rendah seperti ini.
Kabar baik.
Dengan jumlah orang saat ini
dan daya produksi toko ini,
saat giliran kalian tiba,
kebetulan sudah habis terjual.
Ini...
Dia sedang menakuti orang, 'kan?
Namun, antrean ini
benar-benar harus antre sangat lama.
Alangkah baiknya jika membawa buku.
Kami mau lima gelas.
Total lima gelas, benar?
Baik.
Bagaimana?
Kemarin belum puas meminumnya, 'kan?
Mau berapa gelas?
Tiga gelas.
Bawa satu untuk Si Qi juga.
Lupakan saja.
Empat orang di asrama,
setiap orang tiga gelas.
Setiap...
Dua, empat.
Satu, tiga.
Kalian tunggu sebentar.
Apakah dia bisa menghitung
dengan kemampuan matematikanya?
Mohon maaf,
teman-teman.
Teh susu hari ini sudah habis terjual.
Besok kalian bisa datang lebih awal.
Benar-benar maaf.
Maaf.
Sudah antre begitu lama, ayo pergi.
Jangan, Tiantian.
Kami juga mengantre cukup lama.
Tenang saja.
Mana mungkin
aku merugikan orang sendiri?
Teh Susu Pupu Miemie sudah datang.
Kalian masing-masing satu gelas,
tidak ada lebih.
Satu gelas ini
setara dengan banyak gelas.
Siapa suruh
Xuejiao sudah bersuara?
Aku anggap merugi
untuk mendapatkan publisitas.
Enak, 'kan?
Memuaskan.
Saudariku,
jika teh susumu
dijual ke luar kampus,
toko teh susu lain harus tutup.
Benar.
Saat mengantre hari ini,
ada orang yang bilang
dia adalah investor
dan mau berinvestasi padaku.
Ini hal baik, bagaimana kau menjawabnya?
Katanya,
dia mau memilih salah satu
di antara aku dan satu toko bernama
Teh Hai,
tetapi dia lebih yakin padaku.
Apa
yang kau katakan?
Aku menjawabnya dengan sangat serius.
Aku memberitahunya,
jika kau mau minum teh susu,
datang saja.
Namun, jangan berharap bisa menipuku.
Ada banyak penipu di zaman ini,
memangnya aku bisa tertipu?
Konyol sekali.
Untungnya, masalah kau
minum arak dan bertemu pria berengsek
telah memberiku pelajaran.
Be... benar.
Menurutmu benar tidak?
Sekarang, penipu seperti ini
memang sangat banyak.
Astaga.
Aku mendukungmu, Kak.
Kita tidak boleh tertipu.
Saudari kita paling pintar.
Berdasarkan 90 persen
suara yang dihitung,
hasilnya menunjukkan...
Apa yang sedang dilakukan dan dipikirkan
Gu Xuejiao saat ini?
Apakah dia sudah mengingat
kata-kata yang dia lupakan?
Terakhir kali,
aku adalah bos yang dibenci olehnya.
Kali ini,
aku menjadi senior
yang dihormati olehnya.
Kalau begitu, aku akan
terus berhubungan dengannya
menggunakan identitas kali ini.
Ini adalah yang terbaik
bagi aku dan juga dia.
Setelah Senior Lin pergi,
bahkan laboratorium juga
menjadi jauh lebih tenang.
Apa yang sedang dia lakukan sekarang?
Apakah pekerjaannya lancar?
Aku hampir tidak pernah menghubunginya.
Dia juga memahaminya dan berdiam diri.
Orang dewasa,
bisa diambil, juga bisa diletakkan.
Biarkan angin malam pada hari itu
meniup pergi hal yang terjadi
pada malam pesta perpisahan.
Apakah seperti ini semangat
anggota laboratorium
Universitas Jinghai?
Kau...
Ada apa denganmu?
Lin Zhihua.
Kenapa kalian
pulang secepat ini?
Apakah kerja sama
dengan Grup Otomotif Bochi gagal?
Sebenarnya...
Justru sebaliknya.
Kali ini, kami bukan ke Jerman
untuk membahas
tentang surat penawaran kerja.
Kami berharap Grup Otomotif Bochi
menjadi investor
dan berinvestasi
pada proyek C1 kita.
Sebelumnya, mereka masih berkata
tidak ada preseden seperti ini.
Namun, sekarang mereka sudah mengalah.
Dasar bocah ini,
kau sedang bertaruh besar-besaran.
Bagaimana jika mereka tidak setuju?
Profesor,
jurus yang dipakai Lin kali ini disebut
memaksa diri ke jalan buntu
agar bisa bangkit kembali.
Dia hampir menipuku juga.
Karena aku sedari awal
tidak mau bekerja untuk mereka.
Meskipun negosiasi kali ini gagal,
kita masih punya dana Pak Zhao
dari Junlian sebagai rencana cadangan.
Sekarang mereka tertekan
karena ada pesaing
dan justru menjadi cemas.
Mereka mengalah sangat banyak
terkait syarat yang kami ajukan.
Sekarang, kami tidak perlu
ke luar negeri
dan bekerja untuk mereka lagi.
Kami bisa tinggal di dalam negeri
dan membentuk tim wirausaha
dengan kami sebagai badan utamanya.
Kau memang suka
menempuh jalan yang paling berbahaya.
Mengalihkan perhatian lawan
dan menipu semua orang.
Bahkan menipu pesta perpisahan
yang didanai semua orang.
Setelah dana Grup Otomotif Bochi tiba,
kami akan menebusnya sepuluh kali lipat.
Sepuluh kali lipat mana cukup?
Harus berikan kuota investasi
yang cukup untuk kampus.
Tenang saja, Profesor Tan.
Aku juga akan
terus mengurus laboratorium.
Namun, selain
anggota semula C1,
aku mungkin juga butuh seorang asisten.
Asisten?
Profesor Tan.
Lihatlah aku.
Profesor, lihatlah aku.
Profesor, lihatlah aku, aku pasti bisa.
Semuanya, diam.
Kalian lebih berinisiatif
untuk menjadi asisten Lin
daripada mengikutiku.
[Gedung Laboratorium]
Genius.
Kalian pergi bekerja saja.
Aku sudah punya kandidatnya.
Apa?
Aku baru tahun pertama kuliah,
mana bisa menjadi asistenmu?
Selain aku, kau adalah
orang kedua
yang memecahkan virus Profesor Tan.
Jika tidak memilihmu, aku pilih siapa?
Baiklah.
Kau atur saja pekerjaannya.
Aku dan Gao Rui
baru menyelesaikan kode C1.
Kau perlu menyuntingnya.
Berapa baris?
Lebih dari sepuluh ribu baris.
Kau dan Senior Gao
sama-sama adalah robot, ya?
Butuh efisiensi.
Tidak peduli kapan pun,
wajahmu selalu adalah mimpi burukku.
Apa?
Tidak apa-apa.
Apakah kau sungguh tidak ingat
kejadian pada hari perpisahanmu?
Aku ingat.
Aku ingat kau melarangku pergi...
Berhenti.
Sekarang, aku secara resmi
tidak mengakui
kejadian pada hari itu.
Itu hanya omong kosong setelah mabuk.
Pokoknya, setelah disunting,
masukkan kode ke program simulasi.
Besok harus diuji coba.
Baiklah.
Aku akan mencari cakram keras portabel.
Tunggu.
Pakai yang ini saja.
Lin.
Sebagai guru privat pertama
dari Gu,
aku bisa dianggap seniormu, 'kan?
Senior, silakan dikatakan.
Dia tidak tertarik padamu.
Jika dia sungguh tertarik padamu,
mana mungkin
tidak mengatakan apa pun
setelah memberikan
cakram keras portabel?
Terima kasih.
["Teh Tiantian"
Proposal Waralaba Teh Susu]
Senior Lin.
Bagaimana jika kau pergi bekerja dulu?
Aku merasa tidak nyaman
jika kau melihatku di sini.
Asistenku ini sombong sekali.
Aku pergi dulu.
Ini proyek yang kau minta
aku menemanimu melakukan inspeksi?
Kampus kalian
benar-benar penuh dengan orang hebat.
Bahkan teh susu
juga bisa menjadi populer.
Teh Susu Pupu Miemie
yang luar biasa enak.
Apa-apaan ini?
Akan segera mengganti nama.
Namanya Teh Tiantian.
Teh Tiantian?
[Tian; Teh Susu Pupu Miemie
yang luar biasa enak]
Bukankah ini...
Benar.
Teman SMA Gu Xuejiao
yang bernama Sun Tiantian.
Perpaduan
nama ini bagus sekali.
Ada apa ini?
Sebelumnya,
aku menerima sebuah surel.
Proposal ini.
["Teh Tiantian"
Proposal Waralaba Teh Susu]
Begitu melihatnya,
aku langsung menyukainya.
["Teh Tiantian"
Proposal Waralaba Teh Susu]
Bagaimana? Kau akan berinvestasi?
Aku sangat berminat.
Namun, tadi aku melihatnya sekilas.
Gadis yang membuat teh susu itu
sepertinya tidak terlalu pintar.
Hatiku menjadi sedikit tidak tenang.
Menurutmu, siapa yang mengirim
presentasi ini kepadaku?
Jangan-jangan ada orang
yang menjebakku?
Tidak bisa.
Aku harus ke sana untuk bertanya.
Kau jangan terburu-buru.
Begini,
kau kirimkan alamat surel
pengirimnya kepadaku.
Kau tidak perlu urus lagi.
Kau benar-benar sudah dewasa.
Bahkan bisa membantu Kakak
mengatasi masalah.
Kukatakan kepadamu,
proposal ini
menjelaskan secara mendetail
preferensi grup pelanggan
generasi baru di masa mendatang.
Selain itu,
juga memprediksi
titik kepopuleran berikutnya
di sektor konsumen.
Bawahanku
yang khusus melakukan penelitian pasar
juga tidak percaya diri seperti ini.
Aku sungguh curiga,
apakah orang ini
datang ke sini dari masa depan?
Orang dengan pendidikan tinggi.
Kita jangan percaya tentang ini.
Kau tidak mengerti, 'kan?
Seorang investor yang baik
harus memikirkan berbagai kemungkinan.
Namun, Kak,
kau membahas perjalanan waktu
di Universitas Jinghai,
kau akan dianggap orang gila.
Kalau begitu,
reputasiku tetap lebih penting.
Bagaimana kabarmu belakangan ini?
Apakah kau tidak mau melaporkan
kondisimu kepadaku?
Cukup baik.
Ada masalah.
Kelihatan, ya?
Katakanlah.
Sudah bertahun-tahun
tidak melihatmu kebingungan seperti ini.
Ada seorang gadis
yang mencium teman asramaku.
Teman asramaku
menyukai gadis ini.
Namun...
Namun?
Namun, karena
pengalaman masa lalunya,
gadis ini
tidak ingin memulai hubungan baru.
Tipe gadis seperti apa?
Sama persis denganmu.
Sepenuhnya berfokus pada pekerjaan,
hanya berpikir
untuk meningkatkan karier.
Pria tidaklah penting.
Menyegel cinta dan berfokus pada karier.
Begitu pikiran cintanya disegel,
akan sulit
untuk membukanya lagi.
Lalu, bagi wanita seperti kalian
yang berfokus pada karier,
apakah semua pria
sungguh seperti kain lap busuk
yang tidak bisa dipandang?
Selain itu,
karierku tidak buruk.
Biar kuberi tahu,
saat wanita orientasi cinta
melihat pria,
mereka langsung
memberikan nilai sempurna.
Saat berbuat kesalahan,
baru mengurangi nilai.
Dikurangi sampai nilainya nol.
Sedangkan wanita orientasi karier
memberikan nilai nol
kepada semua pria yang ditemuinya.
Namun, setelah tersentuh,
dia akan menambahkan nilai.
Ditambah hingga nilai 100,
baru akan menerimanya.
Jadi, akan ada harapan
setelah mencapai nilai 100.
Lebih sulit daripada naik ke langit.
Pada akhirnya,
manusia juga mendarat di bulan.
Aku pergi dulu, kau minumlah.
Tunggu.
Sekarang kau tidak menyukai
yang lebih muda lagi
dan menjadi menyukai yang lebih tua?
Lalu, bagaimana dengan Gu?
Apanya yang lebih tua atau muda?
Aku hanya ada satu orang.
Aneh sekali.
Gao.
Kau salah mengenali orang!
Kenapa kau lari?
Apakah aku begitu menakutkan?
Dasar para laki-laki ini.
Sudah, latihan hari ini sampai di sini.
Bubar.
Terima kasih, Pelatih.
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa.
Ayo, nanti malam pergi makan barbeku.
Aku tidak mau pergi.
Aku masih ada urusan.
Hari ini rajin sekali.
Turnamen Persahabatan antar Kampus
akan segera dimulai.
Aku harus lebih banyak latihan.
Kalian pergi dulu.
Kami pergi.
Sampai jumpa.
Apakah ada orang?
Xuejiao.
Aku...
Kenapa begitu tidak berguna?
Apakah sesulit itu
untuk mengatakan aku menyukaimu?
Xuejiao,
aku menyukaimu.
Terlalu menggelikan, Sobat.
Xuejiao,
aku menyukaimu.
Jadilah pacarku.
Bukankah sedikit terlalu agresif?
Tidak bisa.
Aku harus melakukan gerakan yang besar.
Xuejiao.
Kampus kami memasuki
final Liga Universitas Tingkat Kota.
Nanti, aku adalah pemain inti.
Aku mengundangmu datang menonton.
Tidak.
Kau harus datang untuk menyemangatiku.
Ini apa?
Kembalikan padaku.
Tiket untuk final.
[Liga Universitas Tingkat Kota Jinghai]
Aku dan Xuejiao
masing-masing satu tiket,
benar, 'kan?
Terima kasih.
Akan kuberikan sendiri, kembalikan.
Belakangan ini, dia sangat sibuk
di laboratorium.
Kau tidak akan bisa menemuinya
meskipun ingin.
Kembalikan kepadaku.
Barang yang sudah diberikan
tidak bisa diminta kembali lagi.
Aku harus ke dapur untuk bersiap-siap.
Kau cukup memberitahunya.
Sampai jumpa.
Ingat untuk diberikan kepadanya.
Untuk kemudi otonom,
selain mengganti jalur
yang telah ditetapkan
dengan kecerdasan buatan,
yang penting
juga perlu melakukan
pemantauan secara langsung
terhadap situasi darurat.
Misalnya, pengemudi jatuh pingsan.
Dalam situasi seperti ini,
kecerdasan buatan harus
mengambil alih kemudi.
Setelah memarkir mobil
dengan aman di tepi jalan,
baru menghubungi
kerabat dan rumah sakit.
Aku sangat berpengalaman
dalam hal ini.
Bahkan,
jika pengemudi
dalam kondisi mabuk,
maka kita harus melarang
mobil dinyalakan
untuk mencegah
pengemudi melanggar hukum.
Lalu, untuk mewujudkan fungsi ini,
kita harus
memantau detak jantung pengemudi
dalam waktu nyata.
Untuk situasi seperti ini,
setiap pengemudi harus memakai
monitor detak jantung.
Namun, hal ini sulit diwujudkan
dalam kehidupan nyata.
Jadi, C1 kita
bekerja sama dengan perusahaan medis
dan memasang modul monitor detak jantung
ke dalam sabuk pengaman.
Kalian pasti akan bertanya,
sabuk pengaman terhalang oleh baju.
Selama proses mengemudi,
pengemudi pasti akan
mengubah postur duduk.
Bagaimana cara
agar pengukurannya akurat?
Senior Gao,
sekarang kalian berdua sangat mirip
saluran belanja televisi.
Standar desain
program pemantauan ini
bisa memantau perubahan detak jantung
sebesar lima persen
dalam waktu 20 detik.
Lalu, uji coba hari ini
adalah dua kursi ini
dan dua set alat uji coba.
Aku akan mencoba alat ini.
Alat itu dicoba
Gu Xuejiao.
Kenapa?
Senior Gao,
bukankah kau penguji profesional?
Ini aturan laboratorium.
Orang yang membuat komponen ini
akan menjadi penguji pertamanya.
Selain itu, kau adalah asisten Lin.
Jadi,
silakan.
Baiklah.
Lagi pula, ini bukan kursi listrik.
Ayo, masing-masing segelas.
Sepenuhnya menyimulasi kondisi nyata.
Uji coba dimulai.
Menurutmu,
apakah sabuk pengaman ini akurat?
Akurat.
Detak jantung Xuejiao
sudah mulai meningkat.
Jika aku duduk di seberang Genius,
detak jantungku juga akan meningkat.
Bukankah ini
versi lain dari tes detak jantung?
Ini hal sepele.
Pokoknya,
pada saat seperti ini,
tidak boleh bertatapan dengannya.
Salah.
Meningkatnya cepat sekali.
Tenangkan diri.
Jika aku memasukkan
fungsi linier di sini...
Apakah kau sungguh melupakan
kejadian pada malam itu?
Aku memang tidak ingin Lin Zhihua pergi.
Namun, aku...
Sekarang aku sudah pulang,
kenapa kau malah bersembunyi lagi?
Gu Xuejiao,
kau harus
menekan pikiran cintamu.
Meskipun sudah kuliah,
tetap tidak boleh.
Jangan-jangan kau sadar
bahwa aku juga kembali
dari sepuluh tahun kemudian?
Kau berprasangka
terhadap tenaga kerja alih daya,
menyuruh bawahanmu
mengubah programku
dan mendukung Zhou Shiyun naik jabatan.
Segala sesuatu
yang kudapatkan dengan bekerja keras
dan berdukacita,
bagimu hanyalah
kertas yang tidak berguna.
Apa yang harus kulakukan
untuk meredakan lukamu
dari masa lalu?
Aku ingin melangkahi
hambatan di dalam hatimu.
Apakah aku boleh melangkahinya?
Aku adalah orang yang dewasa.
Aku sangat yakin
tentang apa yang kuinginkan.
Tidak ada hal apa pun
yang bisa menjadi
segala sesuatu di dalam hidup.
Tidak peduli apa pun yang terjadi,
tetap tidak sepadan bagimu
untuk menyerah tentang hidup.
Apakah kau tahu
pada saat itu,
aku mengingatmu untuk selamanya?
- Gu Xuejiao.
- Lin Zhihua.
- Lakukan hal yang harus kau lakukan.
Detak jantung ini,
apakah kau membeli arak palsu?
Uji coba selesai.
Xuejiao, kau mau ke mana?
Aku...
Sabuk pengaman itu terlalu ketat.
Aku sesak napas,
jadi keluar untuk menghirup udara segar.
Sudah kubilang,
pasti terjadi bug.
Genius.
Senior.
Apakah takdirku
tidak bisa terlepas dari pikiran cinta?
Setelah diobati, akan kambuh lagi.
Tidak bisa.
Pasti tidak bisa.
Aku tidak ikut uji coba lagi.
Uji cobanya sudah selesai.
Lalu, apakah mungkin
ada bug di dalam program?
Ayo, kita pergi melihatnya lagi.
Tidak terjadi bug di dalam program.
Orangnya yang terjadi bug.
Aku tidak begitu.
Aku bukan.
Aku hanya tidak ingin...
Aku tahu.
Kau tidak ingin berpacaran.
Aku sama sekali tidak merasa
kau tidak baik.
Aku tahu.
Kau takut jika berpacaran,
kau akan menjadi tidak baik.
Aku tidak tahu
apa yang kau alami di masa lalu.
Namun, jika tujuanmu adalah
menjadi orang
yang lebih baik,
aku tidak akan menjadi hambatanmu.
Tentu saja.
Jika kau merasa aku tidak bisa
membuatmu menjadi orang yang lebih baik,
kau juga bisa memberitahuku.
Tidak apa-apa.
Kita bisa
berhubungan ulang
dengan cara lain.
Aku pernah menjalani
hidup tanpa kepastian.
Itu tidak baik.
Sama sekali tidak baik.
Jadi, sekarang
aku hanya ingin kehidupanku
menjadi seperti rumus matematika.
Menghitung,
membuktikan,
tidak akan terjadi kesalahan.
Namun, pada malam itu,
bukankah kau sudah ada jawabannya?
Bagaimana jika kau tidak salah?
Bagaimana jika aku yang sekarang
adalah jawaban yang benar?
Jawaban apa?
Kalau begitu, kubantu kau mengingatnya.
♪Aku mencoba membuka kedua tangan♪
♪Karena mencintai dengan sangat yakin♪
♪Aku menunggumu di puncak♪
Yang kulupakan bukan ini.
♪Ada satu suara yang sangat dekat♪
Sudahlah,
biarkan saja.
♪Aku mencoba membuka kedua tangan♪
♪Karena mencintai dengan sangat yakin♪
♪Aku menunggumu di puncak♪
♪Tidak masalah
seberapa kencang anginnya♪
♪Ada satu suara yang sangat dekat♪
Sutradara,
kelopak bunga alat peraga kita
ketinggalan di sana.
Apakah ini akan memengaruhi kita
merekam video promosi kampus?
Diam.
Apakah ada materi
yang lebih bagus dari ini?
Aku bukan hanya mau merekam.
Aku juga mau merekam
sambil berputar 360 derajat.
Ikuti.
Benar saja, adegan ini
memang lumayan bagus.
Benar.
Ke mana kita harus mencari
suasana sebagus ini?
Benar.
Pria tampan dan wanita cantik.
Nanti,
kita harus menjadikan adegan ini
sampul video promosi kita.
Kupikir ini bagus.
[Bukalah]
Apa ini?
Ini apa?
Kotaknya besar sekali.
Ayo, bantu aku.
Tidak tahu.
Ini apa?
Untuk Yi Tianyu.
Coba dibuka.
- Boleh.
- Baik.
Sama-sama.
Tiga, dua, satu.
[Gu Xuejiao, aku menyukaimu]
[Gedung Laboratorium]
Sedikit familier.
Benar.
Benar, 'kan?
Bukankah sedikit familier?
Senior-Senior, pagi.
- Pagi.
Sedang melihat apa?
Melihat berita apa?
Stasiun kampus merekam video
pasangan kekasih mosaik
yang sedang berciuman.
Sepasang kekasih
berciuman di bawah pohon,
lalu terekam.
Tertutup mosaik semua.
Benar-benar membuat emosi.
Kenapa wajahnya harus ditutupi? Dasar.
Benar.
Kita sepertinya direkam orang.
[Pasangan bau mana yang begitu berani?]
Ada pejalan kaki yang merekam
wajah pasangan itu dari depan.
Di mana?
[404; Video sudah hilang]
Kau bisa atau tidak?
Bukan.
Siang hari begini,
sedang menonton apa?
Kau meretas forumnya?
Apakah tidak bisa dipulihkan?
Pantas saja forum jurusan
ramai sekali hari ini.
Ternyata, seluruh jurusan
sedang menonton keramaian.
Untungnya, aku adalah administrator
yang bertanggung jawab.
Aku langsung menghapus videonya.
Jika merekam konten
[Pasangan bau mana yang begitu berani?]
orang dewasa
[404; Video sudah hilang]
dan forumnya disegel, harus bagaimana?
Tidak akan sampai seperti itu.
Namun, kau menghapusnya dengan baik.
Membersihkan lingkungan internet.
Jangan-jangan
protagonis konten orang dewasa ini
adalah kau?
Sudah tidak ada semua.
Kau bisa atau tidak?
Apakah tidak salah, Senior?
Sudah tidak ada?
Membosankan.
Maaf.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Silakan dicoba lagi nanti.
[Zhou Shiyun]
Halo.
Kau pergi ke mana?
Kami masih menunggumu untuk pertemuan
uji coba internal hari ini.
Baik, aku ke sana.
Kenapa kau tahu
aku ada acara pertemuan di sini?
Aku juga tidak ingin tahu,
tetapi sekarang kau terlalu populer.
Aku langsung ketemu
begitu menelusurinya.
Kau meneleponku,
apa yang ingin kau katakan?
Aku ingin bilang...
Aku...
Apakah kau tersenyum?
Aku akhirnya melihatmu tersenyum.
Waktu itu,
terima kasih.
maaf.
- Aku yang terlalu emosional.
Sudah kubilang,
menjadi murid baik atau tidak
juga tidak penting.
Lihatlah aku.
Aku adalah murid bodoh,
tetapi hidupku juga masih lumayan.
Ini disebut lumayan?
Aku ketahuan.
Setiap orang
memiliki keunggulan masing-masing.
Murid yang baik,
murid yang buruk,
semua ini ditetapkan oleh orang lain,
sama sekali tidak bisa
menentukan hidup kita sendiri.
Ucapanmu bagus sekali.
Tunggu sebentar.
Aku harus mencatatnya di buku.
Di mana buku catatanku?
Salah.
Sudah, jangan berpura-pura lagi.
Kau bahkan tidak membawa buku
saat kelas.
Masih mau mengambil buku?
Bukan,
aku sungguh merasa
ucapanmu ini sangat berkelas,
sangat berkualitas.
Seperti...
Apakah kau paham?
Bukankah di buku akan ada
satu kalimat demi satu kalimat?
Apa namanya?
Kutipan.
Benar, kutipan.
Sebenarnya, kau yang memberitahuku
semua prinsip ini.
Oh, ya.
Aku bermaksud kembali ke kampus.
Tunggu.
Aku bukan mengatakan ini
untuk memaksamu kembali ke kampus.
Aku hanya...
Kau memahamiku.
Aku...
Kalau tidak?
Apakah aku berkeliaran
di luar kampus bersamamu setiap hari?
Bukannya tidak boleh.
Maaf.
Bukan begitu maksudku.
Mulutku ini
tidak bisa mengatakan hal yang baik.
Maaf.
Jangan ikuti aku lagi.
Bukankah kau masih ada
pertemuan uji coba internal?
Lalu, setelah aku selesai,
apakah aku boleh pergi mencarimu?
Terserah kau.
Xuejiao.
Setelah kupikirkan lagi,
aku sama sekali tidak ingin
menjadi kapitalis.
Kesederhanaan adalah yang paling nyata.
Untuk apa kau panik?
Kau barulah orang
yang memiliki teknologi intinya.
Sekarang, kau yang memilih investor,
bukan investor yang memilihmu.
Namun, hanya ada seorang investor.
Satu lawan satu, pemilihan dua arah.
Harus bagaimana jika dia
tidak memilihku?
Tidak mungkin.
Serahkan kepadaku.
Hari ini, Kakak akan mengajarimu
tiga langkah mendominasi di dunia kerja.
Ayo.
Punggungmu yang tegap.
Pak Zhang.
Halo.
Sudah lama ingin bertemu Anda.
Duduk.
Pertama, kau harus bisa
mempresentasikan diri dengan baik.
Selama rasa kepercayaanmu cukup,
pihak lain tidak akan bisa mengeksposmu,
setidaknya tidak saat di depanmu.
Pak Zhang, kuperkenalkan kepada Anda.
Dia
adalah
pendiri Teh Tiantian
merangkap
kepala kreator hidangan penutup,
Ibu Sun Tiantian.
Halo.
Ini adalah kontraknya.
Ini penyakit lamanya.
Dia akan
selalu memikirkan
kreasi hidangan penutup baru.
Ada banyak produk baru kami
yang lahir dengan cara ini.
[Perjanjian Kerja Sama Investasi Proyek]
Investasi Langhuan...
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Dia memanggil pelayan.
Pelayan.
Meski tidak mengerti,
juga jangan ditunjukkan.
Bertindak sesuai isyarat mataku.
Langkah kedua,
menekan pihak lain dengan momentum,
menghancurkan pertahanan mentalnya.
Ingat,
harus menunjukkan sikap berpengalaman.
Sebenarnya,
belakangan ini ada banyak investor
yang telah menghubungi kami.
Di antaranya, juga ada beberapa
perusahaan yang sangat kuat.
Bagaimanapun, proyek bagus
tidak pernah kekurangan investor.
Maaf.
[Pacar]
Halo.
Xuejiao,
kau ada waktu hari ini?
Kita pergi...
Aku sedang sibuk.
Jika kau ingin mengobrol,
mungkin hanya bisa di hari lain.
Kau sedang sibuk apa?
Genius.
Rapat pemilihan topik
laboratorium kita tahun ini
akan segera dimulai.
Ini data-data referensi
yang kurapikan.
Apakah kau mau melihatnya?
Beri tahu semua orang.
Baik.
Maaf.
Belakangan ini,
investor yang menghubungi kami
sungguh terlalu banyak.
Aku mengerti.
Aku sudah melihat proposal kalian.
Memang proyek yang bagus.
Namun, sebelum datang kemari,
kami juga melakukan penelitian kecil.
Saat ini, kami sepertinya adalah
satu-satunya perusahaan
yang berniat
untuk berinvestasi pada kalian.
Selain itu, kami juga ingin
mengakuisisi penuh.
Tentu saja,
kami juga akan
memberikan kalian sebuah jabatan.
Aku paham tentang ini.
Mereka ingin mengusir kita.
Jangan-jangan
sungguh hanya bisa
menggunakan cara terakhir?
Harus bisa mengalah
agar bisa sukses.
Pak Zhang.
Siapa bilang hanya ada satu perusahaan?
[Teh Tiantian
Perjanjian Kerja Sama Investasi Proyek]
Tidak peduli berapa dana
yang diberikan perusahaan kalian,
aku tetap akan menambahkan
investasi sebesar 20 persen.
Lagi-lagi begini.
Kenapa kalian dari Permodalan Lin Qi
selalu ikut campur
dalam proyek
yang diinginkan
kami dari Investasi Huanhui?
Kau juga tidak lihat
berapa banyak
proyek bagus
yang dihancurkan perusahaan kalian.
Gaya kalian terlalu buruk.
Kau memang hebat.
Beres.
Kalau begitu, sekarang
kita bisa membahas perihal kerja sama.
Berhasil semudah ini?
[Teh Tiantian
Perjanjian Kerja Sama Investasi Proyek]
Di hadapan kekuatan mutlak,
semua siasat menjadi sia-sia.
Xuejiao, terima kasih.
Benar-benar terima kasih.
Jika tidak ada kau,
aku pasti tidak bisa sukses.
Aku melupakan tiket pertandingan basket
Yi Tianyu.
Sepertinya hari ini.
Permisi,
Yi Tianyu di mana?
Dia terluka.
Hari ini tidak ikut pertandingan.
Terima kasih.
Sama-sama, ayo pergi.
Maaf.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Silakan dicoba lagi nanti.
Maaf.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Silakan dicoba lagi nanti.
Halo, Yi Tianyu.
Bocah, kau menghilang ke mana?
Kau tidak menjawab telepon,
juga tidak membalas pesan.
Gu, benar?
Aku ayahnya Yi Tianyu.
♪Di kamar yang gelap♪
♪Harus sangat berhati-hati
saat menyalakan lampu♪
♪Agar tidak ada suara yang hampa♪
♪Membuka kenangan♪
♪Setiap baris jejak kaki
yang saling menyimpang♪
♪Karena kita sedang
saling mendekati satu sama lain♪
♪Biarkan takdir yang menentukan♪
♪Biarkan kita menyerahkan
seluruh keberanian♪
♪Semoga kau melangkah
ke perjalanan waktu ini♪
♪Jika kau juga♪
♪Memahami rahasia di dalam sorot mataku♪
♪Kau akan sadar
bahwa kau selalu ada di hatiku♪
♪Aku mencoba membuka kedua tangan♪
♪Karena mencintai dengan sangat yakin♪
♪Aku menunggumu di puncak♪
♪Tidak masalah
seberapa kencang anginnya♪
♪Ada satu sosok yang sangat dekat♪
♪Aku tahu itu adalah dirimu♪
♪Aku mencoba membuka kedua tangan♪
♪Karena mencintai dengan sangat yakin♪
♪Aku menunggumu di puncak♪
♪Tidak masalah
seberapa kencang anginnya♪
♪Ada satu sosok yang sangat dekat♪
♪Aku tahu itu adalah dirimu♪