(Peony Berkembang)
(Episode 26)
Anda mempersiapkan banyak hal. Saya tidak bisa menyelesaikannya.
Jika kamu ingin berterima kasih padaku,
lebih baik membayarku dengan uang saja.
Apakah Anda terlalu terbiasa sombong dan sendirian?
Da Fu dan Chuan Yu sedang menunggu untuk makan.
- Apakah kamu tidak lelah dengan apa yang kamu lakukan sepanjang hari? - Aku tidak lelah.
- Tidak bisakah kita berhenti bertengkar? - TIDAK!
Sungguh luar biasa.
Kita bisa minum lagi.
Bersulang untuk kerja tim kami.
Untuk kerja tim kami.
Apa yang kamu pikirkan?
aku sedang memikirkannya
keinginan yang kubuat saat aku datang ke Chang'an.
Ini akan segera menjadi kenyataan.
Apa yang kamu inginkan?
Anda akan mengetahuinya
pada hari ketika hal itu menjadi kenyataan, Tuan Jiang.
Bagaimana denganmu?
Apakah keinginanmu terkabul setelah berhasil menyelesaikan kasus millet?
Tentu saja.
Saya tidak pernah melakukan bisnis yang merugi.
- Li Xing. - Wei Fang.
Suatu kebetulan. Kami sedang makan.
- Datang dan bergabunglah dengan kami. - Aku tidak akan bergabung denganmu.
Saya sibuk dengan dokumen beberapa hari yang lalu.
Aku hanya mendengar tentang apa yang terjadi padamu kemarin.
saya terlambat.
Tidak apa-apa. Saya baik-baik saja dan telah dibebaskan.
Bagaimana kamu bisa baik-baik saja
kapan kamu bersamanya?
Wei Fang.
Kami memiliki hubungan darah.
Saya tidak peduli bahwa Anda adalah seorang budak
dan fakta bahwa kamu berada di kamp tentara.
Aku bahkan tidak peduli kamu adalah pelayan Utusan Burung Bunga.
Saya tahu Anda dipaksa melakukan ini.
Li Xing,
apa maksudnya ini?
Aku bersedia menerimamu sebagai selirku
dan menyelamatkanmu dari semua penderitaan.
Li Xing.
Saya dulu berpikir
kamu adalah seorang kutu buku biasa.
Saya tidak berharap Anda menjadi orang biasa saja
tapi juga pria yang percaya diri.
Hentikan omong kosong itu.
Wei Fang,
Aku mungkin tidak mencintaimu sebagai pasangan
tapi aku tidak akan mengeluh tentangmu.
Aku tidak bermaksud begitu.
Jika kamu menikah denganku,
Aku tidak akan membiarkanmu menderita.
Tahukah kamu
bahwa orang biasa tidak bisa menikahi seorang budak?
Anda tidak bisa menganggapnya sebagai selir.
Aku bisa membelikanmu dulu.
Jangan khawatir. Aku tidak akan menyuruhmu berkeliling seperti pelayan.
Mari kita bicara setelah kita mengatasi rintangan di depan kita.
- Kamu akan selalu menjadi sepupuku. - Li Xing.
- Apakah kamu minum? - Mu Dan.
- Mu Dan. - Aku belum pernah mabuk sebelumnya. Anda...
- Liu Chang? - Akhirnya aku menemukanmu.
Aku tidak melihat ada tamu. Pergi, kalian semua!
Mu Dan, jika kamu tidak ingin melihatku,
apakah kamu akan meninggalkan Shuai Shuai juga?
- Pergilah. - Mu Dan, aku mengirimimu surat
ketika Anda berada di kamp tentara.
Mengapa Anda lebih memilih menjadi budak
daripada biarkan aku membantumu memulihkan statusmu dengan menjadi istriku?
Itu karena keluarga Liu mengkhianatinya terlebih dahulu.
Wei Fang.
Dia akan menikahi sang putri sekarang.
Dia adalah seseorang dengan status bangsawan
tapi kamu bahkan tidak bisa menjadi selir dengan statusmu saat ini.
- Apa yang akan kamu lakukan jika sang putri memutuskan untuk membunuhmu? - TIDAK!
Saya terpaksa menikahi sang putri untuk menyelamatkan nyawa ayah saya.
Mu Dan, jangan salah paham.
Tunjukkan rasa hormat padanya.
Jangan dengarkan dia.
Mu Dan, saya sudah menyewa tempat tinggal.
Jika kamu bersedia ikut denganku, aku akan melindungimu
dan jangan biarkan siapa pun menyakitimu.
Tidak perlu menjadi pelayan siapa pun.
Ayahmu korup
dan kamu mengkhianati pernikahanmu
dan memihak pengkhianat demi kariermu.
Mu Dan mungkin putri seorang pedagang tetapi dia memiliki tulang punggung.
Dia tidak akan pernah tertarik pada orang yang tidak setia sepertimu!
Anda tidak menyukainya.
Mengapa kamu berjuang untuknya?
Karena aku sepupunya.
Bagaimana saya bisa tidak berbuat apa-apa
kapan dia dalam bahaya?
Keluarga Li adalah keluarga yang berintegritas.
Saya akan memilih orang yang baik sebagai istri saya di masa depan.
Bersamaku adalah pilihan terbaik untuk Mu Dan.
Li Xing! Liu Chang bodoh
tapi kenapa kamu berdebat dengannya?
Pernahkah Anda bertanya tentang pendapat saya?
- Jiang Xiao Hua. - Aku...
Apakah kamu tidak mengerti?
Dengan statusmu saat ini,
tidak perlu meminta pendapatmu.
Sebenarnya, orang yang seharusnya mereka mohon sekarang adalah aku.
Aku punya perjanjian He Wei Fang. Orang yang membayar paling tinggi akan mendapatkannya.
- Anda dapat menawarkan harga Anda sekarang. - Pergilah.
Sekarang sudah berantakan.
Bisakah kamu berhenti menimbulkan lebih banyak masalah?
Bagaimana saya menyebabkan masalah?
Saya memberi mereka beberapa instruksi yang jelas untuk membantu Anda.
Mengapa tuan mudamu?
selalu menindas Mu Dan?
Temanmu adalah orangnya
yang menyebabkan masalah pada tuan mudaku.
Perhatikan baik-baik dan beri tahu saya siapa yang salah.
Dia menyebabkan masalah bagi Tuan Muda.
Jika saya tidak ada, bagaimana Anda akan menjelaskan hal ini di masa mendatang?
Anda berdua harus berhenti menyanjung diri sendiri.
Saya menjalani kehidupan yang baik dan tidak membutuhkan siapa pun untuk menyelamatkan saya.
Anda harus pulang dan Anda harus sadar. Pergilah!
- Tidak, Mu Dan. - Wei Fang.
Saya mengerti.
Apakah kamu diam saja karena takut dengan keperkasaan Jiang Chang Yang?
Jangan khawatir. Saya mungkin tidak kaya
tapi aku akan menabung cukup uang untuk membebaskanmu.
Mu Dan, apakah aku mabuk atau sadar,
apa yang saya katakan adalah tulus.
Jiang Chang Yang is dissipated
dan Li Xing membosankan.
Saya satu-satunya. Kami adalah jenis yang sama.
- Wei Fang. - Pergilah!
- Get lost! - Mu Dan.
- Jangan gegabah. - Ayo kita bicarakan.
- Pergilah! - SAYA...
- Get lost! - Mu Dan.
- Wei Fang! - Mu Dan!
- Wei Fang, biarkan aku menyelesaikannya. - Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
- Wei Fang. - Mu Dan!
Wei Fang, biarkan aku menyelesaikannya.
- Wei Fang! - Mu Dan!
Mu Dan, kenapa kamu menutup pintu?
- Buka pintunya, Mu Dan. - Wei Fang!
- Wei Fang! - Mu Dan, dengarkan aku.
Mu Dan. I like Mu Dan.
Shuai Shuai adalah yang paling lucu.
Apa itu tadi?
Sungguh tidak masuk akal.
Saya tidak keberatan
menonton beberapa drama menarik ini.
Jika ini terus berlanjut,
Saya akan segera memenangkan taruhannya.
Bermimpilah.
Saya akhirnya menyadari hal ini.
Tidak ada pria normal di sekitarku
termasuk kamu.
Hal yang paling dapat diandalkan
di dunia ini masih menghasilkan uang.
Benar, Shuai Shuai?
Sejak datang ke Chang'an,
Saya selalu berpikir bahwa saya telah menghemat banyak uang
tapi saat aku ingin membeli taman,
Saya menyadari betapa sedikitnya uang yang saya miliki.
Bisnis kami masih terlalu kecil.
Kami tidak menghasilkan lebih sedikit uang
tapi tanah di Chang'an terlalu mahal.
Dafu,
apakah ibumu setuju
dengan hal yang kukatakan padamu?
Dia setuju segera setelah saya memberitahunya.
Itu bagus.
Sebelum pergi ke bank besok,
Saya akan menyusun kontrak terlebih dahulu.
Saya akan menanggung semua risiko hipotek dan pinjaman.
- Aku tidak akan membiarkan kalian berdua... - Apa yang kalian bicarakan?
Kami tidak takut kehilangan uang.
Aku khawatir kamu terlalu lelah.
Mendapatkan pinjaman uang sebanyak itu
dan membeli taman yang luas.
Bagaimana jika terjadi kesalahan dan Anda tidak dapat membayar kembali pinjamannya?
Apakah kamu tidak khawatir
bahwa Blooming Abode mungkin diambil alih?
Tentu saja saya khawatir.
Namun, saya harus mengambil risiko
jika saya ingin mengembangkan bisnis saya.
Jika bank bersedia meminjamkan uang kepada kita,
itu berarti mereka menganggap bisnis kita berjalan baik.
Ibumu telah menyetujuinya dengan tegas
karena dia berpikir
Blooming Abode akan mengembangkan bisnisnya.
Jika kita bisa membeli Fang Garden di masa depan,
kita akan memiliki lebih banyak ruang
untuk menumbuhkan spesies baru.
Kita bahkan bisa meminjamkannya kepada orang lain
untuk mengatur jamuan makan.
Lalu, pendapatan kami
tidak hanya akan berlipat ganda.
- Berapa pendapatan kita? - Itu akan berlipat ganda.
Tentu. Kami akan segera menuju ke Fang Garden
setelah mendapatkan pinjaman besok.
(Taman Taring)
- Pemimpin Lv? - Pemilik Toko Dia.
Pemilik toko He, seleramu bagus.
Sayangnya, Anda terlambat.
Fang Yuan telah diakuisisi oleh Asosiasi Bunga.
Pemimpin.
Properti Asosiasi Bunga ada di seluruh Chang'an.
Saya yakin Anda tidak membutuhkan taman ini.
Bisakah Anda menjualnya kepada saya?
Bahkan jika aku bersedia menjualnya,
Aku takut dengan uangmu
hanya cukup untuk membeli gudang di Fang Garden.
Pemimpin Lv, jangan meremehkan kami.
- Kotak ini penuh dengan emas batangan. - Dafu.
Saya yakin emas di dalam kotak itu
adalah semua aset yang Anda miliki.
Anda mendapat pinjaman dari bank, bukan?
Anda adalah pemilik taman ini sekarang.
Aku akan melakukan bisnis ini denganmu.
Apakah Anda bersedia pindah ke Paviliun Fugui, Pemimpin?
Kita bisa duduk dan mendiskusikannya secara detail.
Anda sudah lama tidak berada di Chang'an.
Tidak mudah untuk mendapatkan pinjaman sebesar itu.
Namun, Anda masih kekurangan dalam hal aset Anda.
Taman pribadi
tidak terjangkau bagi pedagang normal seperti Anda.
Kenapa tidak?
menemukan taman yang lebih kecil atau di tempat terpencil?
Sejujurnya,
taman ini mempunyai arti penting bagiku.
Saya hanya ingin membelinya.
Saya ingin tahu apa yang bisa saya lakukan
untuk membuatmu menjualnya padaku.
Anda mungkin lebih baik dari Asosiasi Bunga
dalam hal menanam bunga yang berharga
tapi asosiasi ini adalah organisasi yang sangat besar.
Saya yakin Anda mengerti
bahwa seseorang masih akan menghadapi kendala
tidak peduli seberapa berbakatnya dia.
Saya tidak akan pernah menjualnya
Taman Fang.
Selamat tinggal.
Mengapa kita tidak mendiskusikannya dengan Chun?
TIDAK.
Berbisnis adalah tentang persetujuan bersama.
Kita tidak bisa menyusahkan Chun.
Tidak apa-apa.
Kami sudah menunggu begitu lama.
Menunggu lebih lama lagi tidak akan ada bedanya.
Apakah kami perlu mengembalikan uang tersebut ke bank?
Bahkan jika kita tidak membeli Fang Garden,
Kami masih perlu membuka cabang Blooming Abode.
Karena kami mendapat pinjaman,
mari kita pikirkan cara menghasilkan cukup uang untuk membayar bunga.
Mari menabung emas dan melihat-lihat beberapa toko di pasar Timur.
Ayo pergi.
(Taman Taring)
Paviliun Fugui memiliki anggur baru hari ini.
Silakan masuk dan mencobanya.
(Tempat Tinggal Mekar)
Blooming Abode dibuka di pasar Timur hari ini.
Semuanya, silakan masuk ke dalam.
(Pembukaan Besar)
Dari mana Anda mendapatkan uang untuk melakukan ini?
Apakah Dia
memberimu uang di belakangku?
Berbicara.
Berbicara!
Anda suka menyulam, bukan?
Jika Anda suka menyulam,
mari kita lihat bagaimana Anda melakukannya!
Mari kita lihat bagaimana Anda terus melakukannya!
Sungguh malang.
Wang Qing.
- Beri aku lima pot juga. - Tentu.
Silakan bayar di sini.
- Saya akan meminta staf saya untuk mengirimkannya kepada Anda nanti. - Tentu.
- Nona, aku sudah mengemasnya untukmu. - Terima kasih.
Mu Dan,
Krim kecantikan Chun laris manis.
Kami telah berinvestasi pada hal yang benar.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Saya baru ingat
bagaimana Sheng Yi menghabiskan seluruh tabungannya
untuk menebus liontin giok ini untukku sebagai hadiah
ketika toko pertama Blooming Abode dibuka.
Jika dia masih ada,
dialah yang akan mengelola toko ini.
Aku ingin tahu bagaimana keadaannya saat ini.
Cukup. Jangan pikirkan itu.
Aku tahu. Aku hanya merasa emosional. Saya baik-baik saja.
Pemilik Toko He, seorang wanita memintaku untuk memberikan ini padamu
untuk mengucapkan selamat kepada Anda atas pembukaannya.
Terima kasih.
Coba lihat.
Saya akan membuatkan delapan hingga sepuluh untuk Anda
jadi Anda akan selalu memiliki sapu tangan yang bersih untuk digunakan
tidak peduli seberapa banyak Anda berkeringat karena menanam bunga.
Mereka berasal dari Sheng Yi.
(Tempat Tinggal Mekar, Pembukaan Besar)
Saya harap
Saya tidak harus menjadi seorang wanita di kehidupan saya selanjutnya
dan jadilah bunga peony
yang mekar menurut angin.
(Tempat Tinggal Mekar, Pembukaan Besar)
Ada juga surat di sini.
(Mu Dan, )
(Saya tidak punya siapa pun untuk diandalkan.)
(Aku tidak punya pilihan selain memohon padamu pada akhirnya)
(untuk memberi tahu keluarga saya apa yang terjadi pada saya.)
(Jika kakakku, Liu Lang, datang mencariku, )
(tolong perlakukan dia dengan baik.)
Ini buruk. Sesuatu telah terjadi pada Shan Yi.
Da Fu, cepat!
(Saya hanya punya)
(dua orang yang aku rindukan dalam hidup.)
(Satu, saya harap semuanya berjalan baik bagi Anda.)
(Dua, saya harap Liu Lang)
(bisa sehat.)
(Hati-hati di jalan.)
Wanita keji yang membunuh suamimu sendiri.
Karena kamu telah menyerah,
kenapa kamu tidak berlutut dan mengakui kejahatanmu?
Korbannya, Wang Qing,
layak untuk dihukum.
Saya mungkin telah membunuh seseorang
tapi aku telah menghukum seseorang menggantikan Surga.
Kamu gila karena mengatakan hal-hal keterlaluan seperti itu.
- Seseorang. - Ya!
Apakah kamu berani
membunuh seseorang di pengadilan?
Kamu benar-benar ceroboh. Ini tidak bisa ditoleransi!
Tak tertahankan?
Orang rendahan
hanya bisa diinjak dan dihancurkan
oleh norma-norma dunia.
Inilah yang tidak bisa ditoleransi.
Nasib saya dalam hidup
selalu ditentukan oleh orang lain.
Pada akhirnya,
Saya masih harus mati
di dunia ini dengan norma-norma yang tidak adil.
Aku tidak bisa memilih bagaimana aku menjalani hidupku
tapi aku bisa memilih
untuk mati dengan hati nurani yang bersih.
- Seseorang sedang sekarat. - Bergerak.
Sheng Yi!
Wu Niang, jika kamu mengikutiku,
Anda mungkin masih menjalani kehidupan yang sulit
tapi aku bisa menjamin
bahwa tidak ada yang akan menindas atau mempermalukan Anda lagi.
Apakah kamu bersedia tinggal bersamaku?
Anda bukan lagi Qin Wu'er sekarang.
Anda adalah Qin Sheng Yi.
Sheng Yi!
Shengyi,
Lengan Wangi
akan mekar lagi musim semi mendatang.
Ketika saatnya tiba,
Aku akan mengunjungimu lagi.
(Makam Qin Sheng Yi)
Kamu harus selalu mengunjungiku dalam mimpiku
untuk berbicara dengan saya,
Baiklah?
Sheng Yi.
Kehidupan selanjutnya.
Semuanya akan berjalan baik untuk Anda di kehidupan selanjutnya
tanpa rasa khawatir.
Jika Li Xing melihat seseorang membakar buku di kediamanku,
dia pasti akan menulis puisi untuk memarahiku lagi.
Peristiwa Sheng Yi membunuh suaminya dituangkan dalam sebuah cerita.
Semua orang melihatnya sebagai wanita yang kejam
dan ingin melihatnya dieksekusi.
Saya tidak tega melihat mereka yang tidak tahu apa-apa tentang kebenaran
memarahinya dan salah paham padanya.
Itukah alasannya?
kamu membeli semua buku dan membakarnya?
Jika Sheng Yi mengetahui hal ini di dunia bawah,
dia akan bahagia
untuk melihat apa yang kamu lakukan untuknya.
Terakhir kali aku bertemu dengannya,
dia berdiri di sana.
Dia berdiri di sana
dan mengatakan banyak hal kepadaku.
Saat itulah saya mengerti
Saya hanya beruntung bisa bertahan sampai hari ini.
Tidak semua orang mempunyai kesempatan untuk memilih.
Ada banyak orang
yang menghilang tanpa jejak seperti Sheng Yi
namun tidak ada yang peduli
atau merasa sedih untuknya.
Wanita di dunia ini
seperti cangkir ini.
Apakah
itu anggur manis atau air pahit yang dituangkan ke dalamnya,
ia masih harus menoleransinya.
Sedangkan tangan yang memegang cangkir
bisa dengan mudah menuangkan isinya tanpa mengucapkan sepatah kata pun
dan hancurkan cangkir yang lemah ini.
menurut mu
laki-laki adalah tangan yang memegang cangkir?
Apa yang menghancurkan cangkir itu
adalah norma yang mengutamakan laki-laki dibandingkan perempuan.
Jadi,
Anda akan menulis cerita ini sendiri.
Ya.
Saya akan menulis cerita Sheng Yi
dari sudut pandang seorang wanita
dan biarkan dunia mengetahui betapa jahatnya Wang Qing
dan betapa sulitnya hidup sebagai seorang wanita.
Bagaimana dengan akhirnya?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Qin Wu'er sudah mati
tapi Qin Sheng Yi akan bercerai dan mandiri dalam ceritanya.
Dia akan hidup bahagia selama sisa hidupnya.
Saya berharap akhir seperti ini
dapat memberikan sedikit keberanian
bagi wanita yang terjebak dalam situasi yang sama
sehingga mereka bisa menghargai diri mereka sendiri
dan kehidupan mereka.
Bagi saya,
Saya akan mengelola Blooming Abode dengan baik.
Saya ingin semua orang tahu bahwa wanita
juga bisa melakukan sesuatu yang hebat.
Wanita yang paling saya hormati di masa lalu adalah bibi saya.
Saya pikir dia adalah wanita paling tidak terkendali di dunia ini.
Sekarang aku sudah melihatmu,
Saya menyadari Anda adalah seseorang yang bisa hidup dengan baik sendirian
namun kamu mempunyai keberanian
dan hati yang penuh kasih sayang.
Aku tidak sehebat yang kamu gambarkan.
Saya hanya berpikir bahwa semua wanita mempunyai nasib yang sama.
Kami hanya bisa hidup mandiri
jika kita saling mendukung.
- Ini dia. - Terima kasih.
- Ayo lagi. - Hati-hati di jalan.
Kami tidak memiliki pelanggan mulia akhir-akhir ini.
Kami juga memiliki dua pelanggan yang membatalkan pesanannya.
Ini.
Sewa di pasar Timur lebih mahal dibandingkan di pasar Barat.
Apa yang harus kita lakukan jika ini terus berlanjut?
Da Fu, urus toko ini untukku.
Saya akan pergi dan bertanya kepada pelanggan yang membatalkan pesanan mereka
mengapa mereka tidak menginginkan bunga kita lagi.
Mawar.
Utusan Burung Bunga. Tuan Tang.
Apakah Anda di sini untuk membeli sesuatu
atau apakah Anda sedang mengadakan perjamuan?
Ini hari ulang tahun pelacur penari favoritnya.
Bantu dia memetik beberapa bunga langka
dan mengirimkannya ke Paviliun Huanyun tiga hari kemudian.
Tentu.
Apa warna favoritnya
dari orang yang kamu suka?
Apakah ada wewangian yang harus dihindari?
Semakin cerah warnanya, semakin baik. Semakin kuat aromanya, semakin baik.
Saya mengerti. Silakan lihat ini terlebih dahulu.
Tang, kamu benar.
Tidak banyak orang
memang mengunjungi toko Mu Dan.
Pernahkah Anda mendengar sesuatu, Tuan Tang?
Apakah tunangan sang Putri
datang menemuimu beberapa hari yang lalu?
Itu...
Sang putri mengadakan pesta bunga beberapa hari yang lalu
dan mengundang setiap wanita bangsawan di kota.
Dia terus memberikan petunjuk kepada orang lain dalam kata-katanya
bahwa siapa pun yang membeli bunga dari Blooming Abode
tidak lagi bisa mengunjungi Kediaman Raja Ning.
Apa ini?
Liu Chang sedang mabuk.
Saya tidak ada hubungannya dengan kejadian itu.
Sang putri telah terpesona
dan tidak bisa mempengaruhi hati tunangannya
jadi dia malah melampiaskan rasa frustrasinya padamu.
Sui Zhi, aku datang ke sini karena kamu.
Aku tahu.
Pergi dan petik bungamu.
Da Fu, layani dia. Cepat.
Uang yang Anda hasilkan dari pesanan ini akan diberikan kepada saya.
Panci ini bagus sekali.
- Aku mau lima pot ini. - Baiklah.
- Beri aku lima pot yang berwarna ungu juga. - Baiklah.
Toko Anda baru saja dibuka
dan kamu sudah mendapati sang putri menindasmu.
Apa yang Anda rencanakan di masa depan?
Sang putri dapat menghentikan para bangsawan untuk membeli sesuatu
tapi dia tidak bisa mengendalikannya
bunga apa yang digunakan untuk menghiasi tempat tersebut
sering dikunjungi oleh bangsawan, kan?
Belum lagi tempat-tempat yang sering dikunjungi masyarakat dari berbagai lapisan sosial.
Pingkang Pleasure House berada tepat di samping pasar Timur.
Selain Rumah Hiburan Pingkang,
ada juga banyak bar dan rumah dansa.
Saya yakin Anda tahu lebih banyak tentang mereka daripada saya, Tuan Jiang.
Krisis juga merupakan peluang.
Sepertinya aku tidak mengkhawatirkan apa pun.
Tuan Jiang juga investorku.
Saya tahu bahwa selain Paviliun Huanyun,
kamu juga membeli tempat
disebut Huren Tavern.
Karena Anda membutuhkan bunga untuk menghiasi tempat itu,
mengapa tidak memesan bunga Anda dari Blooming Abode?
aku bisa memberimu
diskon 10% dibandingkan toko lain.
Tidak memanfaatkan sesuatu bukanlah gayaku.
Namun,
Saya ingin diskon 20%.
Anda memang tidak mengecewakan saya, Tuan Jiang.
Kamu masih jahat seperti biasanya.
Saya sudah bersikap masuk akal
dengan tidak meminta dividen tambahan setiap bulannya.
Bagus. Diskon 20% kalau begitu. Sudah diputuskan.
Saya akan mengirimkan bunganya setiap awal bulan
sesuai perintah Nona Yun.
Saat ada perayaan dan lebih banyak bunga dibutuhkan,
Saya akan menyiapkannya lebih awal.
Jika Anda memiliki instruksi lain, beri tahu saya, Nona Yun.
Saya mendengar bunga Nyonya Tang pada jamuan ulang tahunnya dipuji.
Secara kebetulan, Paviliun Huanyun ingin mengubah dekorasinya.
Apakah kamu punya ide, Mu Dan?
Jangan hanya menyentuhnya.
tanganmu.
Pelanggan rumah kesenangan
lebih menyukai hal baru.
Bisakah Anda membawa saya ke atas untuk menunjukkan pelacur dansa Anda?
Jika setiap penari terkemuka dapat memiliki bunga eksklusif untuk mereka,
Saat terbentuk, bunganya
akan berubah setiap malam.
Apakah menurut Anda itu hal baru?
Ini adalah ide yang bagus.
Saya bisa mencobanya.
Silakan lewat sini.
Jangan salahkan aku!
Semua orang makan camilan kemarin.
Kenapa hanya kamu saja yang mengalami ruam?
Nona Yun!
Tidak ada yang mencoba menyakitimu.
Apakah Anda tidak membersihkan wajah sebelum tidur selama beberapa hari?
Saya mabuk dan lupa melakukannya.
Anda semua mengoleskan bedak pada wajah Anda setiap hari.
Jika Anda bermalas-malasan di malam hari tanpa mencucinya sebelum tidur
dan oleskan bedak baru
sebelum menghilangkan bedak lama,
wajahmu akan hancur
jika Anda mengulangi latihan ini.
Semuanya, bubuknya digiling kasar
dan mengandung banyak timbal.
Jika Anda menggunakannya setiap hari,
wajahmu akan menjadi lebih buruk.
Setiap pelacur wajib menggunakan bedak saat tampil.
Bedak yang bagus harganya mahal.
Bagaimana mereka mampu menggunakannya setiap hari?
Dengan pesanan dari Pingkang Pleasure House,
bar, dan rumah dansa di sekitar kota,
tidak perlu khawatir toko di pasar Timur akan tutup.
Namun pendapatannya masih 40% lebih rendah dibandingkan sebelumnya.
Masih belum ada solusi untuk kendala sang putri.
Kita harus memfokuskan upaya kita pada hal ini.
Kami akan menarik lebih banyak masyarakat umum untuk membeli dari kami
sehingga penjualan toko di pasar Barat dapat meningkat.
Mu Dan telah menemukan peluang bisnis baru
setelah mengunjungi Paviliun Huanyun beberapa kali.
Ada banyak peluang bisnis
ketika menyangkut orang.
Misalnya,
kita membutuhkan manik-manik mandi saat kita membersihkan wajah dan mandi.
Sehabis mandi kita perlu menggunakan bedak pewangi.
Kita perlu mengoleskan krim rambut ke rambut kita.
Saat kita keluar dan bertemu teman,
kita perlu memakai bedak dan pemerah pipi.
Lihatlah manik mandi ini.
Itu dijual di pasar Barat
namun masih terlalu mahal bagi masyarakat awam.
Jika kita bisa berkembang
manik-manik mandi lebih murah,
bukankah kita akan memberikan manfaat bagi lebih banyak orang?
Mungkin kita bisa
memperbaiki formula manik mandi yang tercatat dalam "Formula Seribu Emas".
Tentu! Itu luar biasa.
Saat kita miskin,
ibuku selalu enggan menggunakan manik-manik mandi
dan menyimpannya untukku.
saya sedang berpikir
alangkah baiknya memiliki manik-manik mandi yang lebih murah.
Niat saya dalam menjalankan bisnis adalah berharap
yaitu orang miskin dan orang kaya
semua bisa melihat sesuatu yang indah.
Namun, Jiang Chang Yang benar tentang satu hal.
Kebanyakan orang
sedang sibuk mencari nafkah.
Mereka tidak punya waktu untuk menghargai
keindahan bunga segar yang tidak berguna.
Menanam bunga membutuhkan kesabaran.
Ambil saya misalnya.
Saya biasanya lelah merawat pasien sepanjang hari.
Saat pulang ke rumah, saya tidak lagi merasa ingin merawat tanaman.
Saya dulu berpikir
bahwa hanya ada satu bentuk keindahan.
Namun, saya tidak tahu
yaitu wajah yang bersih dan wangi yang menyegarkan
juga merupakan wujud keindahan bagi masyarakat awam.
Orang-orang
adalah basis pelanggan terbesar Blooming Abode.
Jika kita mengerjakan produk riasan kita dengan baik dan membangun reputasi
sehingga semua orang di kota dapat menggunakan produk kami,
Di masa depan, meskipun ada putri yang mengganggu kita
dan tidak ada bangsawan yang menggurui kami,
Blooming Abode akan tetap menjalankan bisnisnya.
Ya.
Zhu Fu tidak punya
wewangian yang melimpah ini padamu.
Chuan Yu. Kemarilah.
Tuan Muda.
Apakah ada aroma yang kuat pada saya?
TIDAK.
Mungkin aku sudah terbiasa karena terlalu lama bersamamu.
Tuan Muda, hiruplah. Ayo.
Hiruplah dan lihat apakah aku wangi.
Anda akhirnya mandi?
Da Fu memberiku tiga manik mandi.
Dia bahkan meminta saya untuk memberi tahu dia mana yang saya sukai setelah menggunakannya.
Dia menggunakanmu sebagai penguji racun
namun kamu masih merasa senang karenanya.
Aku tidak melihat Nona Dia memberimu satu.
Saya mendengar ini dari Da Fu.
Nona Dia telah berdandan
ketika dia pergi ke toko.
Dia menggunakan bedak pewangi, krim rambut,
bedak kecantikan, dan pemerah pipi tanpa melewatkan apa pun.
Apa maksudnya?
Seorang wanita menggantikan orang yang disukainya.
Saya bertanya-tanya
pelanggan yang lembut dan pandai bicara yang pernah ditemui Nona He
di toko baru-baru ini.
Jiang Changyang! Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu membuatku takut.
Saya datang untuk mengingatkan Anda
untuk mempersiapkan taruhan dan jangan menyerah.
Aku tidak akan menikah dengan seseorang. Mengapa saya harus menyiapkannya?
Mengapa kamu memakai semua riasan ini?
Blooming Abode akan meluncurkan produk makeup baru.
Saya harus menggunakan wajah saya untuk bereksperimen dengan mereka.
Saya harus mencobanya satu per satu.
Lupakan taruhannya.
Terlebih lagi, jika kamu berani menakutiku lagi,
Aku akan menutup pintu belakang
jadi kamu tidak bisa makan malam.
Bantu aku melihat
warna mana yang terlihat bagus.
Semuanya bagus.
Apa pun. Memintamu tidak ada gunanya.
Sejak Cheng Lang menjadi asisten bupati Luoyang,
keluarga yang meniru keluarga Chen dengan mengklaim ladang petani
menunjukkan sedikit pengekangan.
Para petani Luoyang telah mendapatkan kembali ladang mereka.
Semuanya bekerja keras dan menunggu panen musim gugur.
Banyak orang yang terlibat dalam kasus keluarga Chen
tapi kami masih belum bisa menemukan bukti bahwa mereka bekerja sama dengan Raja Ning.
Kakakmu terlalu licik
dan melepaskan diri dari keterlibatan apa pun.
Namun, kedamaian sebuah kerajaan
tergantung pada pejabatnya, ladangnya, uangnya, dan tentaranya.
Para pejabat korup yang mengambil alih ladang
telah ditangani.
Situasi Departemen Keuangan membaik.
Ada kemajuan besar dalam rencana kami.
Berikutnya,
kita hanya perlu memfokuskan energi kita
dalam mengambil langkah terakhir ini.
Kita bisa menantikannya
untuk menuduh Raja Ning atas kejahatannya.
Setelah sang putri bertunangan dengan Liu Chang lagi,
Raja Ning telah bergaul dengan bangsawan lainnya.
Dia akhirnya menjadi tidak sabar sekarang
dan ingin ikut campur dalam penunjukan pejabat.
Jika kita mengamatinya terlalu dekat,
dia mungkin curiga.
Alih-alih menghentikannya,
kenapa kita tidak
berikan saja dia satu?
Pernahkah Anda memikirkan posisi yang cocok?
Wakil Komisaris Transportasi.
Lu Chu menggantikan Menteri Hu
setelah dia dicopot dari Kementerian Pendapatan.
Wakil Komisaris Transportasi mempunyai kekuasaan
tapi dengan Lu Chu menonton,
tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Itu benar.
Jika mereka akan melakukan sesuatu,
itu berarti menyerahkan bukti kejahatan mereka langsung kepada kami.
Mu Dan bekerja dengan baik denganmu
sepertinya dia sudah mengenalmu selama bertahun-tahun.
Dia telah banyak membantu kami.
Apakah Anda membantu saya berterima kasih padanya?
Apa yang kamu bicarakan?
Itu semua berkat rencanaku yang sempurna.
Seseorang seperti dia
lebih suka menerima sepotong emas
daripada ucapan terima kasih.