(Gen Z)
(Episode 1)
(Saat cuaca menjadi hangat,)
(guntur musim semi mulai bergemuruh.)
(Hewan berhibernasi dan bersembunyi
di bumi selama musim dingin,)
(keadaan yang dikenal sebagai "hibernasi"
di mana mereka tidak  makan atau minum.)
(Guntur membangunkan
hewan yang berhibernasi.)
(Jingzhe (Kebangkitan Serangga))
Tou Tou, kenapa kamu tidak membantuku
menggoreng semua sayuran di dapur?
Kami sedang merekrut seorang koki.
4.800 yuan per bulan.
Anda yakin tidak ingin
memikirkannya?
Mari kita lihat lidahmu.
Berhentilah membuatku terburu-buru, Tuan.
Saya hampir sampai.
(Sun Tou Tou)
Itu kamu lagi.
Ini kamu lagi, Petugas Du.
Pagi.
Kemana Anda terburu-buru saat ini?
Aku ada beberapa pengiriman yang harus dilakukan.
Saya ingin mengirimkannya
sesegera mungkin.
Betapapun terburu-burunya Anda,
Anda tidak boleh menerobos lampu merah.
Aku... Aku tidak menyalakan lampu kemarin.
Saya datang.
Saya ada di sekitar blok.
Saya hampir sampai.
Ingat,
Anda mungkin mendapat
lima yuan untuk satu pekerjaan ini,
tetapi bukankah hidup Anda berharga?
Aku bersumpah, aku tidak akan melakukan itu lain kali.
Benar-benar.
Ada waktu berikutnya?
-Aku akan memberimu tiket lain kali.
-Tidak lain kali!
Aku bersumpah.
Terima kasih, Petugas Du.
Saya harus pergi.
Sampai jumpa, Petugas Du.
-Tidak perlu lagi menerobos lampu merah.
-Saya mendapatkannya.  Saya mendapatkannya.
Saya menemukannya.
Siapa?
Penerus langsung
dari teknik akupunktur Jiang.
(Ren Xin Zheng)
(Wu Shan Dao)
Tidak apa-apa.  500 meter
hanya membutuhkan waktu lima menit.
Aku akan datang padamu.
Tian Zhen.
Bagaimana menurutmu?
Anda tidak mengatakannya.
Jasku terlihat bagus untukmu.
-Aku harus berterima kasih padamu untuk ini.
-Ini bukan apa-apa.
Apa menurutmu aku bisa menjadi yang pertama
dalam ujian hari ini?
Anda punya rencana untuk sore hari?
Saya ada wawancara di
Rumah Sakit TCM pada jam 4 sore.
Saya akan mendapat masalah jika saya tidak bisa
sampai di sana pada jam 15.30.
Mengapa kamu tidak naik taksi?
Sebuah taksi.
Saya akan memesankannya untuk Anda.
Kamu baik sekali.
Mari kita puas
dengan mie instan.
Sudahlah.  Aku sudah memesan
makanan untuk dibawa pulang.
Saya akan mendapatkannya sekarang.
(Asrama laki-laki, perempuan tetap di luar)
Halo.
aku di bawah.  Kamu ada di mana?
(Saya di gerbang asramamu.)
Gerbang yang mana?
(Gerbang sekolah.)
Halo?
Halo?  Bisakah kamu mendengarku?
-Halo?
-(Ya.)
(Maaf soal itu.)
(Telepon masuk lagi.)
(Di mana kamu?)
Aku tepat di depan
asrama.
Dimana sebenarnya kamu berada?
Bukan Blok 7?
Saya datang!
Dalam semenit!
Anda bilang 500 meter.
Dan Anda membutuhkan waktu 16 menit
untuk berlari sejauh 500 meter.
Anda terlambat.
Saya minta maaf.  Aku sangat menyesal.
Terlalu banyak hal yang terjadi
dalam perjalananku ke sini.
Silakan klik "Diterima".
Di Sini.
Makanannya masih hangat.
Benar-benar.
Ayo.
Ini bukanlah pekerjaan mudah.
Saya punya dua pesanan,
tapi saya mengirimkan pesanan Anda terlebih dahulu.
Silakan klik "Diterima".
Silakan klik.
Halo?  Taman bunga?
Ya, aku ada di taman bunga
di sekolahmu.
Berapa banyak taman bunga
yang Anda miliki?
Saya di taman di sisi timur.
Anda berada di sisi barat?
Oke.  Saya akan segera ke sana.
Oke terima kasih.
Kamu terus saja berbohong.
Jika Anda terlambat,
Anda bisa saja mengakuinya.
Saya akan mengerti.
Saya yakin orang lain juga akan demikian.
Tapi kamu berbohong melalui
gigimu tepat di depanku.
Tunggu sebentar.  Jika Anda tidak
menyia-nyiakan waktu saya, saya...
Pesanan dibatalkan.
Berhenti di sana!
Jadi, Anda akan
bersikap tidak masuk akal, ya?
Apakah kamu masih menginginkannya atau tidak?
-TIDAK.
-TIDAK?
Bagus.  Ambil ini!  Yang
akan datang!
Saya hampir sampai!
(Ren Tian Zhen)
Apakah kamu yakin anak ini adalah orangnya?
Saya positif.
Saya mengalami sakit kepala yang sama seperti Anda
ketika pertama kali mendapat berita itu.
Tapi
bukankah Anda mengatakan
pendidikan adalah tentang
mengajar sesuai dengan bakatnya,
tanpa diskriminasi?
Jadi bagaimana?
Bisakah Anda
mengubah anak ini menjadi
penerus sekte tersebut?
Titik akupuntur Tianquan.
Titik acu Binao.
Aksila anterior.
Apa yang dia pesan?
Baunya enak sekali.
Tian Zhen, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu jatuh?
Saya harus pergi.
(Zhao Li Quan)
Jangan terlambat untuk
ujian tesismu.
(
Rumah Sakit Afiliasi Universitas Pengobatan Tiongkok Jiangzhou)
Ditolak lagi?
Saya tidak mengerti.
Mengapa begitu sulit
menyelesaikan sesuatu saat ini?
Tenanglah, Shan Dao.
Saat menghadapi suatu masalah,
ingatlah selalu
untuk tetap netral dan tenang.
Sudah lama.
Bahkan Tuhan pun akan kehilangan kesabaran-Nya.
Ini kesalahanku.
Saya ingin mengadakan
program suksesi,
program pelatihan magang.
Saya membawa masalah ini pada diri saya sendiri.
Shao Dao,
masalah pendidikan TCM
di beberapa bagian negara kita
menjadi semakin jelas.
Anda tahu, jika kita mengajar
siswa kita menggunakan
pola pikir medis Barat,
siswa kita akan menggunakan
pola pikir yang sama untuk memecahkan masalah.
Apa itu pola pikir TCM?
Kami menerapkan pengajaran
melalui praktik klinis.
Jadi, saya yakin
pendidikan guru-magang
di TCM
akan kembali.
Jika seorang siswa tidak dapat belajar dengan baik,
maka masalahnya pasti terletak
pada metode pengajarannya.
Jika seorang siswa tidak diajar dengan baik,
itu pasti kesalahan gurunya.
Bawa pulang Anda ada di sini!
Angkat teleponnya.
Aku akan meninggalkannya di pintu.
Membantu!  Membantu!
Buka pintunya!
Buka!
Maaf, guru.  Saya mungkin terlambat.
Anda tidak terlambat.
Anda tepat waktu.
Terima kasih.
Saya minta maaf Pak.
Apa
pertolongan pertama darurat
pada patah tulang terbuka?
Keadaan darurat...
Pertolongan pertama darurat
untuk patah tulang terbuka...
-Masih mau atau tidak?
-TIDAK.
Bagus.  Ambil ini!
Santai.  Santai.
Itu bukanlah pertanyaan yang sulit.
Jangan gugup.
Saya tidak gugup.  Aku marah!
Maaf tentang itu.
Bisakah Anda mengulangi pertanyaannya?
Maaf.
Apa
pertolongan pertama darurat
pada patah tulang terbuka?
Tolong beritahu kami metode pengobatan darurat
untuk patah tulang terbuka.
Tolong aku.
Kembali kesini!
Langkah pertama dalam
perawatan darurat pada patah tulang terbuka
adalah melakukan tindakan penyelamatan jiwa.
Kita harus segera melakukan
pemeriksaan menyeluruh
terhadap pasien.
Jika terjadi serangan jantung,
segera lakukan CPR.
Selanjutnya adalah membalut
dan menghentikan pendarahan.
Penting untuk menggunakan pakaian bersih
untuk membalut luka.
Ujung patah yang terbuka
tidak boleh ditarik kembali
ke dalam jaringan kulit
untuk menghindari kemungkinan kesalahan diagnosis
oleh profesional medis.
Ketiga, diperlukan belat sementara
.
Penting untuk menggunakan
benda kaku untuk belat.
Belat
harus melampaui
area fraktur sebanyak satu sendi di atas dan di bawah.
Tanpa belat yang tepat,
pasien atau anggota tubuh yang cedera
tidak boleh digerakkan secara sembarangan.
Berangkat!
Berhenti berkelahi!
Hentikan!
Berhenti!
Ini adalah jawaban saya.
Terima kasih.
Aduh.
Bersikaplah lembut.
Terima kasih.
Kenapa dia memukulmu?
Kami tidak memberinya peringkat yang bagus.
Anda memukul mereka hanya karena mereka
tidak memberi Anda peringkat yang bagus?
Apakah Anda yakin itu kebenarannya?
Nyonya,
Tuan.
Tuan, Nyonya,
saya punya ide.
Saya tidak tahu apakah itu akan berhasil.
Saya ingin mengadakan
kelas magang TCM.
Apa yang dimaksud dengan suksesi guru-murid?
Bagaimana Anda ingin melakukannya?
Saya akan mengikuti contoh
orang dahulu,
dengan guru yang membimbing siswanya,
biarkan pendidikan mendorong pertumbuhan bersama.
Membicarakan hal ini
secara teori mudah.
Namun bagaimana Anda akan
mempraktikkannya?
Sangat mudah untuk menemukan seorang guru.
Selama bertahun-tahun,
Anda telah mencari banyak dokter TCM,
dan Anda memiliki kemampuan tersebut.
Tapi bagaimana dengan peserta magang?
Apakah Anda akan merekrut
siswa dari sekolah kedokteran?
Selain itu,
dengan melakukan ini, Anda
menentang sekolah
dan mendirikan sekolah baru.
Bu,
Keputusan Menteri Kesehatan ke-52
secara tegas mengatur
bahwa setiap siswa
yang ingin belajar TCM,
dengan ijazah sekolah menengah atas
atau pendidikan sederajat,
dapat memperoleh
kualifikasi praktik kedokteran
dengan terus magang
pada master selama tiga tahun
dan lulus
lisensi medis.  penyelidikan.
Sebenarnya menurut saya
filosofi TCM
adalah tentang harmoni
dan bantuan,
bukan perlawanan.
Itu ide menarik yang
Anda dapatkan di sana.
Mudah di sana.
Mohon jelaskan
terlebih dahulu apa yang dimaksud dengan "ceramah" dengan jelas.
Saya ingin mengadakan kuliah terbuka.
Pendidikan inklusif.
Sebarkan pengetahuan TCM.
Sebarkan?
Ya.
TCM bukanlah Konfusianisme.
Anda tidak dapat merekrut ribuan
murid seperti Konfusius.
TCM telah ada selama ribuan tahun.
Ketakutan terbesarnya adalah hal itu akan
diteruskan ke orang yang salah.
Itu akan merusak semangatnya.
Dan Anda ingin mewariskan
ilmu tersebut kepada lebih banyak orang,
jika seseorang dengan niat buruk
menggunakan ilmu tersebut
untuk berbuat salah
dan memperoleh keuntungan yang tidak adil,
lalu apa yang harus kita lakukan?
Nyonya,
integritas
adalah sifat alami.
Prinsip alam adalah
jujur ​​dan jangan pernah menipu.
Selama seseorang
memiliki integritas dan kejujuran,
mereka tidak akan mengkhianati
pengetahuan berharga tentang TCM.
Jika seseorang tidak memahami
prinsip ini,
meskipun Anda memberi mereka tambang emas,
mereka tidak akan dapat
menghasilkan uang darinya.
Bukankah itu yang dikatakan pelukis legendaris
Ma Liang?
Anda adalah rektor universitas.
Mengelola sekolah
sudah cukup menantang.
Mengapa memilih
untuk menempuh jalan ini?
Anda tahu,
saya
telah menghabiskan separuh hidup saya untuk mengajar.
Saya telah mengajar
banyak dokter praktik,
tetapi pasiennya masih terlalu banyak,
dan mereka tidak akan pernah berhenti datang.
Faktanya, kita terlalu fokus
pada aspek-aspek yang dangkal
dan mengabaikan esensi TCM.
Inti dari TCM terletak pada
pencegahan dan pengobatan
penyakit sebelum penyakit itu muncul.
Praktik medis tingkat tertinggi
berfokus pada pencegahan penyakit,
dokter tingkat menengah
menangani penyakit potensial,
dan dokter tingkat bawah
menangani penyakit yang sudah ada.
Kami sendiri dianggap sebagai
dokter tingkat rendah,
dan siswa yang kami ajar
juga termasuk dalam kategori tersebut.
Kami belum sepenuhnya menunjukkan
karakteristik TCM.
Impian terbesar saya adalah
menyebarkan pengetahuan TCM
ke setiap rumah tangga.
Hentikan penyakitnya
sejak awal.
Aku berpikir bahwa
aku mungkin bisa
membina seorang jenius lain seperti
Chang Sang atau Bian Que, maka
aku akan mampu menghormati
para pendahuluku.
Itu pernyataan yang cukup meyakinkan.
Bagus.
Dia sedang dalam perjalanan
untuk mencapai hal-hal besar,
mohon jangan menjadi monster
yang menghalangi jalannya.
Anda adalah monsternya.
Nyonya,
saya sudah mengambil keputusan.
Menyebarkan pengetahuan tentang TCM
adalah tanggung jawab dan cita-cita saya.
Saat ini, TCM telah kehilangan
metode kuno
untuk mempertahankan diri.
Jika kehilangan fondasi
kesehatan diri,
maka TCM benar-benar telah
melupakan akarnya
dan berada dalam situasi genting.
(Song Yi Ren, Zhang Ji Ru)
Oleh karena itu, saya ingin
mengeksplorasi
model tradisional
pendidikan guru-magang
untuk mengujinya.
Tahukah Anda bahwa
memukul seseorang melanggar hukum?
Aku tahu.
Tapi bajingan seperti dia,
aku akan menghajarnya lagi jika aku melihatnya.  Apakah
kamu serius?
Anda mematahkan lengannya.
Dia bisa memeriksakan cederanya sekarang.
Jika dia ingin menuntutmu,
kamu... Kamu harus masuk penjara.
Ini adalah interogasi.
Duduk tegak.
Tunggu sebentar.
Jadi...
Apa maksudnya?
Ketika saya menghadapi situasi
seperti ini lagi,
haruskah saya membiarkannya begitu saja?
Anda menelepon polisi.
Mengapa Anda tidak menunggu sampai
kami berada di sana untuk menyelesaikannya?
Saya menunggu Anda.
Namun situasinya
tidak memungkinkan saya untuk menunggu.
Seharusnya kamu menunggu saja.
Bagaimana jika kita kebetulan
berpatroli di sana?
Benar?
Serius,
ini bukan pertama kalinya.
Anda memiliki niat baik,
tetapi Anda selalu
mendapat masalah.
Terakhir kali,
kamu juga bersikap baik.
Dan apa yang terjadi padamu?
Anda ditipu.
Tidak bisakah kamu mempelajari pelajaranmu?
Apa yang salah?
Dia melukaimu?
Mari kita lihat.  Dimana yang sakit?
Dimana yang sakit?
Buru-buru.  Duduk.  Biarkan saya memeriksanya.
Saya lapar.
Apakah kamu punya makanan untukku?
Terima kasih nyonya.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu tampak sangat bahagia.
Tuan, Nyonya,
Shao Dao berkata
dia telah menemukan keturunan langsung
dari sekte akupunktur keluarga Jiang.
Benar-benar?  Dimana dia?
Orang macam apa dia?
Dia adalah seorang gadis muda.
Sekitar 20 tahun.
20 tahun.
Berarti dia kuliah?
Tidak.
Dia tidak sedang belajar.
Lalu apa yang dia lakukan?
Shao Dao berkata
ayah kandungnya tidak diketahui.
Pada tahun terjadinya banjir besar,
ibunya mengorbankan dirinya
saat mencoba menyelamatkan orang lain.
Gadis itu
hampir mati juga.
Dia hampir tidak bernapas
ketika ditemukan.
Dia tinggal di
panti asuhan setelah itu.
Dia meninggalkan panti asuhan dan
memasuki masyarakat ketika dia berusia 18 tahun.
Bisakah perkataan Wu Shan Dao dipercaya?
Dia sebaiknya tidak menipu Anda
dengan orang sembarangan.
Itu benar.
Anda berprasangka buruk terhadap Shan Dao.
Aku...
aku membaca profilnya.
Ibunya dan guru leluhur
berfoto bersama.
Meski sudah lama sekali,
aku masih bisa melihat
kemiripan
antara fitur wajahnya
dengan gadis ini.
-Benar-benar?
-Ibunya adalah
seorang dokter TCM seperti kami.
Saya punya fotonya di sini.
Biarku lihat.
Dia terlihat seperti gadis yang pintar.
Guru saya memberi tahu saya
bahwa silsilah akupunktur kami
dan teknik akupunktur keluarga Jiang
memiliki asal usul yang sama.
Berbagai penerus tersebut
saling berhubungan
sebagai guru dan siswa.
Dia mempelajari teknik akupunktur keluarga kami
dari keluarga Jiang.
Penerus generasi kesepuluh keluarga Jiang
sangat ahli dalam bidang kedokteran.
Dan dia peduli dengan dunia.
Selama Perang Anti-Jepang,
ia merawat banyak pasien menggunakan
teknik akupunktur
keluarga Jiang.
Seperti yang Anda ketahui,
pada masa perang,
sumber daya medis sangat langka.
Namun,
ia mampu memberikan
bantuan medis kepada orang-orang
hanya dengan menggunakan jarum perak kecil.
Ini adalah hal yang sangat luar biasa.
Anda tidak mengatakannya.
Dari apa yang saya lihat, meskipun
anak ini tidak mengenyam pendidikan tinggi,
namun dari raut wajahnya
terlihat aura luhur dan
berbudi luhur pada dirinya.
Dia mulai bekerja setelah usia 18 tahun.
Dia pasti sudah menyelesaikan sekolah menengah atas saat itu.
Sejak dia menyelesaikan sekolah menengah,
dia dianggap sebagai sarjana.
Seharusnya tidak sulit
bagi seorang sarjana untuk belajar kedokteran.
Apakah dia orang baik?
Itu yang penting.
Ya tuan.
Saya akan mencoba mempelajari lebih lanjut tentang dia.
Saya pulang.
Anda di rumah.
Mari makan malam.
Apakah Anda lulus ujian?  Ya
.
Itu bagus.
Anda tahu bagaimana Anda
lulus ujian, bukan?
Apa
pertolongan pertama darurat pada patah tulang terbuka?
Tolong beritahu kami metode pengobatan darurat
untuk patah tulang terbuka.
Anda tidak bisa mengandalkan
hubungan keluarga selamanya.
Saat Anda memasuki dunia kerja,
Anda harus mengandalkan
kemampuan Anda sendiri.
Saya tidak membutuhkan bantuan mereka sama sekali.
Sekarang kamu tidak berterima kasih.
Semua orang di ruangan itu melihat
Anda berhenti selama 30 detik.
Apakah Anda ingin Profesor Su
melakukan pertunjukan bodoh bersama Anda?
Duduk.
Ayahmu bahkan tidak bisa
menceramahimu sedikit pun?
Anda luar biasa.
Ini adalah hari yang patut dirayakan.
Jangan bicara tentang hubungan keluarga.
Mengapa kamu tidak bisa melihat
dia telah bekerja keras?
Makan saja makan malammu.
Mari makan.  Mari kita jatuhkan.
Ayah, ambillah ini.
Miliki sayap ayam.
Ngomong-ngomong,
aku baru saja mau bertanya,
apa yang kamu pakai?
Bukankah kamu diharuskan mengenakan pakaian formal
untuk ujianmu?
Dimana jasmu?
Dan Anda mengenakan warna merah dengan hijau.
Anda tidak menganggap serius apa pun.
(Song Ling Lan)
Kakek,
makan dan minum secukupnya.
Anda sendiri adalah seorang dokter TCM.
Lihat apa yang kamu makan.
Ini tidak sehat.
Manusia mempunyai keinginan.
Mengidam makanan itulah
yang menjadikan kita manusia.
Ayahmu bukan manusia.
Anda menghina Ayah.
Aku harus memberitahunya.
Ayahmu bukanlah manusia,
melainkan dewa dari surga.
aku memujinya.
Dia adalah dewa.
Dia lebih baik dariku.
Abaikan
tekanan keluarga.
Kamu tidak bisa menjadi ayahmu.
Jadilah dirimu sendiri.
Tidak ada yang
bisa menjadi ayahmu.
Orang tuamu membesarkanmu
sesuai dengan standar ahli waris.
Saya hanya ingin kamu
bahagia.
Tidak masalah
apakah Anda akan menjadi ahli waris atau tidak.
Lihat aku, aku menyerahkan
pusat kesehatan kepada ayahmu lebih awal.
Aku tidak ingin menjalani hidup
tanpa keinginan manusia,
dimana aku bahkan tidak diperbolehkan
makan es krim.
Baiklah.
Juga,
semua yang mengujimu hari ini
adalah murid-muridku.
Saya tahu kemampuan mereka.
Mereka tidak sebaik kamu.
Saya membantu mereka saat itu.
Sekarang,
mereka membantu Anda.
Ini disebut
membalas budi.
Baiklah.
Dengan kecerdasan cucu saya yang
luar biasa,
pemikiran cepat,
ketekunan,
dan keinginan belajar,
dia dapat dengan mudah lulus ujian
dengan kemampuannya sendiri.
Datang.
Minumlah bersamaku.
Kakek, Kakek,
ini milikmu.
Junior Ren, kamu
tidak keren.
Anda membakar jembatan
setelah menyeberangi sungai.
Senior Song,
sebaiknya kamu minum sebanyak yang kamu bisa
sebelum aku mengadu padamu pada
Ibu dan Nenek.
Ini...
Ini adalah anggur dari
kota kuno Dongpu, Shaoxing.
18 tahun.
Anggur ini telah terkubur di bawah
pohon osmanthus selama 18 tahun.
Esensinya dipenuhi dengan keharuman
bunga osmanthus.
Ini memasuki paru-paru.
Ini memasuki hati.
Aku baik-baik saja, bukan?
Anda benar-benar cucu saya.
Indra warna,
rasa, dan bau Anda luar biasa.
-Kakek, jangan main-main.
-Aku hanya ingin seteguk.
Tidak tidak.
Kakek, potonglah.
Kakek...
Ibu dan Nenek akan memukulku.
Ini sangat bagus.
Sangat baik.
Shao Dao.
(Xin Zheng,)
(Aku tidak bisa)
mendapatkannya kembali untukmu.
(Siapa?)
Penerusnya.
Tindakannya harus
dianggap sebagai tindakan keadilan.
Ya.
Gadis ini memiliki semangat kepahlawanan.
Ini bukan kali pertama
pria tersebut memukul adiknya.
Dia bahkan mematahkan patelanya
terakhir kali.
Mengapa?
Dia mendapat kebiasaan buruk ini
dari jalanan.
Dia sesekali meminta uang kepada saudara perempuannya
.
Kakaknya bahkan bercerai
karena hal tersebut.
Berdasarkan pengalaman Anda,
berapa yang
dia perlukan untuk memberikan kompensasi kepadanya?
Sulit untuk mengatakannya.
Ini mungkin akan
menghabiskan banyak uang baginya.
Orang ini tidak akan puas
kecuali dia mendapat uang.
Baiklah.  Tidak apa-apa.
Saya akan
berbicara dengan mereka.
Bagaimana hubungan gadis ini denganmu?
Mengapa kamu membantunya?
Dia adalah
bibi seniorku.
100.000 yuan?
Pernahkah Anda membawa pulang
Sekarang Anda meminta saya
membayar uang itu untuk orang asing.
Dia bukan orang asing.
Dia adalah bibi seniormu.
Anda selalu menemukan orang asing secara acak
dan memberi tahu saya bahwa
mereka adalah paman senior
atau majikan senior saya.
Berapa banyak Paman Senior yang tidak ada hubungannya yang telah
Anda perkenalkan kepada saya sekarang?
Sayang, jaga kata-katamu.
Anda harus membayar kembali
semua kesalahan yang Anda katakan.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang saya katakan salah?
Berbicara.
Meskipun dia benar-benar bibi senior kita,
mengingat wataknya,
apakah Anda yakin
dapat mengubahnya menjadi dokter TCM?
Butuh waktu puluhan tahun bagi Anda
dan generasi kakek saya
untuk mengubah praktisi TCM
dari dokter pedesaan menjadi dokter resmi
dengan gelar master.
Industri kita berada dalam kondisi yang sulit saat ini.
Jika kita merekrut seseorang
yang masuk penjara, bukan...
Dari informasi yang diberikan oleh
paman seniormu, Wu Shan Dao,
jika gadis ini benar-benar keturunan
sekte akupunktur keluarga Jiang,
dia telah masuk penjara beberapa kali.  Saat-saat
di usia yang begitu muda,
jika kita tidak menariknya kembali
dari jalan yang salah,
maka sekte akupunktur keluarga Jiang
akan benar-benar jatuh.
Dari sudut pandang moral,
sekte akupunktur keluarga Jiang
telah memberikan kontribusi bagi negara.
Dari alasan pribadi,
kami berhutang budi kepada
sekte akupunktur keluarga Jiang.
Jadi, kita harus menyelamatkannya.
Bagaimana Anda tahu bahwa
dia bisa dibimbing dan dididik?
Bahkan untuk seseorang yang
tidak bisa diajar seperti Anda,
kami belum menyerah.
Saya akan membayar
100.000 yuan ini.
Berikan jaminan pada bibi seniormu.
Bu,
ayahku menyimpan rahasia?
Saya akan membayarnya.
Gadis muda sepertimu
tidak seharusnya
selalu melakukan kekerasan.
Anda beruntung kali ini.
Mereka memutuskan untuk membatalkan tuntutan tersebut.
Akankah kamu seberuntung ini lain kali?
Maukah kamu
menjauh dari masalah?  Apakah
kamu mendengarkan?
Saya menyelesaikan laporannya.
Dia menunggumu di luar.
Siapa?
Kamu...
Kamulah yang menyelamatkanku?
Itu benar.
Aku menyelamatkanmu.
Apakah...
Pernahkah kita bertemu sebelumnya?
Aku tidak ingat kamu.
Kami belum pernah bertemu sebelumnya.
Lalu mengapa?
Tak ada alasan.
Izinkan saya bertanya,
apa
rencana masa depan Anda?
Rencana masa depanku?
Saya hanya akan memikirkan semuanya
sambil jalan.
Kalau boleh saya menyarankan,
belajar kedokteran dari saya.
Pelajari pengobatan Tiongkok.
Saya bahkan tidak tamat
sekolah dasar, Pak.
Aku melihat ke dalam dirimu.
Anda menyelesaikan sekolah menengah.
Siapa kamu?
Anda berasal dari organisasi mana?
Ini...
Kami berada di kantor polisi.
Anda adalah pria yang baik.
Saya bertemu dengan pria yang baik.
Baiklah kalau begitu.  Terima kasih.
Jika hanya itu, aku harus pergi.
Apakah kamu mempunyai mobil?
-Apa maksudmu?
-Apakah kamu mengemudi ke sini?
Skuterku tidak ada di sini.
Bisakah Anda
memberi saya tumpangan
jika itu nyaman bagi Anda?
Ayo pergi.
Kemana kamu pergi?
Kota perguruan tinggi.
Mengapa kamu pergi kesana?
Saya sedang belajar di sana.
Saya melamar pekerjaan koki
di food street
di kota kampus.
Saya akan dibayar 4.800 yuan per bulan.
Saya sedang bekerja di sana.
Anda sedang mencari pekerjaan?
Kamu harus ikut denganku.
100 yuan sehari.
Anda akan dibayar
pada akhirnya.
Jika Anda tidak ingin melakukannya,
Anda dapat pergi kapan saja Anda mau.
Apa anda punya anak?
Seorang anak.
Bagaimana kesehatanmu?
Ini baik.
Tapi aku tidak sekuat kamu.  Apakah
Anda sedang mencari ginjal?
Orang seperti apa yang
Anda hadapi setiap hari?
Oke.
Itu cepat.
Aku masih tidak mengerti
apa yang ada di dalam kepalamu.
Apakah saya harus membayar biaya sekolah?
Kami menyediakan makanan, akomodasi
dan gaji.
Kedengarannya bagus.
Mengapa Anda memilih saya
untuk tawaran yang bagus?
Jika itu terserah padaku,
aku tidak akan memilihmu.
Tapi Tuhan telah memilihmu.
Tuhan?
Maksudnya itu apa?
Lihat.
Aku akan membawamu ke suatu tempat.
Ketika Anda sampai di sana,
apa pun yang saya katakan,
Anda tidak mengatakan apa pun.  Apakah
Anda bisa?
Apa pun yang terjadi,
saya tidak bisa berkata apa-apa?
Itu benar.
Duduk saja di sana dan tetap diam
apa pun yang terjadi.
Ini...
Ada apa?
Begitu banyak...
Apa yang kamu lakukan?
Tunggu sebentar.
Tempat apa ini?
Kenapa banyak
sekali orang berbaju putih...
Mulai sekarang, bibirmu
tertutup rapat.
Kenapa kamu begitu tegang?
Dengar,
aku tidak ingin melakukan hal buruk.
Aku berbicara padamu.
Bayar aku dulu.
Mengapa kamu mengeluarkan ponselmu?
Saya pikir Anda
akan membayar saya.
Transfer ke saya.
Jangan membuang waktu.  Ayo cepat.
Uang tunai?
-Apakah kamu menginginkannya atau tidak?
-Apakah kamu serius?
Saat ini masyarakat masih menggunakan uang tunai?
Ayo.
Biarkan saya katakan sekali lagi.
Saya tidak melakukan hal-hal buruk.
Saya tidak akan melakukan apa pun
yang tidak etis dan ilegal.
Jangan lupa
siapa yang baru saja menyelamatkanmu.
Saya tidak ditangkap
karena saya melakukan sesuatu yang buruk.
Anda mengerti?
Hatiku sangat murni.
Lagipula, saya juga sudah mendapat
wajib belajar sembilan tahun.
Saya bukan salah satu dari mereka yang
lolos dari celah tersebut.
Ketika saya masih di sekolah...
(Qibo Medical Center)
Saya ingin
memperkenalkan kepada Anda
rekan baru hari ini.
Dalam hal senioritas, dia adalah yang lebih tua dari saya,
dan yang lebih tua dari Anda.
Namanya adalah...
Siapa namamu lagi?
Namamu?
Sun Tou Tou.
"Tou" seperti sedang menguji air?
Bagaimana Anda menulis itu?
Tunggu sebentar.
Itu baru saja terlintas dalam pikiranku.
Namanya Sun Tou Tou.
Namanya harus berarti
intelektual dan kefasihan.
Siapa yang menamaimu?
Direktur panti asuhan.
Duduk di sini.
-Tunggu sebentar.  Apakah
itu disini.
-Tempat apa ini?
-Duduk di sini.
Namanya Sun Tou Tou.
Dia dibesarkan di panti asuhan.
Meski dibesarkan di panti asuhan,
ia bukanlah
anak itik yang tidak punya akar.
Selama bertahun-tahun,
tuanku telah
berusaha keras
untuk mencarinya.
Dengan melakukan itu, ia juga telah memenuhi
keinginan
keluarga dan leluhurnya.
Jadi, hari ini,
dengan Anda semua sebagai saksinya,
Sun Tou Tou akhirnya
terhubung kembali dengan akar leluhurnya.
Hormatilah
leluhur Anda.
Saya sudah memberikan rasa hormat saya.
Siapa nenek moyang saya?
Orang-orang berjubah putih ini
menatapku.  Menakutkan.
Sun Tou Tou merupakan penerus
sekte akupunktur keluarga Jiang
yang merupakan salah satu sekte
akupunktur TCM.
Ibunya
meninggal pada usia dini
ketika mencoba menyelamatkan seseorang.
Dia adalah orang yang luar biasa.
Keluarganya juga dikenal
karena rasa keadilannya yang kuat.
Meskipun Sun Tou Tou
belum menerima
pelatihan profesional di bidang TCM,
dia berasal dari
keluarga yang dihormati.  Dia
diberkati.
Ditambah saya
dan semua orang di sini,
kami membantu yang lemah.
Saya yakin
Sun Tou Tou akan segera
menjadi penerus
teknik akupunktur keluarga Jiang.
Sun Tou Tou dan
guruku, Song Yi Ren,
adalah teman sebaya.
Jadi,
aku harus
menelepon Bibi Seniornya.
Jadi,
dia adalah
master seniormu.
Jadi, sekarang,
mohon
hormat kepada guru senior Anda.
Tou Tou,
berdasarkan senioritas,
Anda memiliki peringkat lebih tinggi dari saya,
tetapi saya mewarisi warisan
akupunktur TCM.
Jadi, kamu dan aku adalah teman sebaya.
Mulai hari ini,
Anda belajar TCM dari saya.
Jadi, kamu harus memanggilku Guru.
Jadi, aku tidak akan
tunduk padamu di sini.
Ini istriku,
Song Ling Lan.
Dia juga
sesama praktisi TCM.
Dia akan memimpin semua orang
untuk membungkuk sebagai penghormatan kepada Anda,
perwakilan
sekte akupunktur keluarga Jiang
dan keluarga Anda,
atas kontribusi mereka
pada industri pengobatan Tiongkok.
Ayah, Ibu, maaf, aku terlambat.
Tian Zhen, tunduk padanya.
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 1)