♪Mengejar angin, memburu bulan, memulai perjalanan ribuan mil♪
♪Jalan di depan terasa samar, ucapan manusia terdengar ringan♪
♪Mengecap sepenuhnya pahit dan manis kehidupan ini♪
♪Tidak menunjukkan bakat, merencanakan segalanya dengan bijak♪
♪Satu keinginan duniawi mengandung sedikit rasa rindu♪
♪Temani aku jelajahi dunia♪
♪Kesempatan untuk membalikkan keadaan yang putus asa♪
♪Kelekatan seorang sahabat sejati di dunia fana♪
♪Belum sepenuhnya memahami apa itu keabadian♪
♪Keabadian itu hanya sekejap waktu♪
♪Jangan mentertawakan aku yang biasa♪
♪Bertarung sendiri melawan cobaan, gelombang kegemparan bangkit di dunia♪
♪Jangan menindas aku yang biasa♪
♪Mempertahankan kebaikan hati, harus tegas dan tidak ragu dalam pertarungan♪
♪Dalam takdir, gelombang emosi tersembunyi antara suka dan duka♪
♪Di ambang hidup dan mati, aku berusaha membalikkan kekacauan ini♪
♪Aku yakin mampu menahan panjangnya malam ini♪
♪Saat kembali, hati Tao sudah sempurna♪
♪Akhirnya ditempa menjadi luar biasa, menjelajahi luasnya Tiga Dunia♪
♪Bereinkarnasi dalam siklus hidup dan mati, lalu bangkit menjadi lebih kuat♪
[Legenda Kultivator]
[Diadaptasi dari novel yang berjudul sama dari Qidian, China Literature]
[Legenda Kultivator oleh Wang Yu]
[Episode 19]
Apakah kalian sudah melihatnya?
Semuanya ada di dalam gua itu.
Hari ini kalian harus menemukannya
walaupun harus menggalinya!
Penguasa Muda.
Gua di tambang itu
berkelok-kelok.
Jalan-jalan cabangnya berliku-liku.
Belokan-belokannya berbentuk aneh.
Langsung ke intinya!
Lumayan rumit dan sulit ditemukan.
Mudah ditemukan, Penguasa Muda.
Jika tidak dicari, bagaimana bisa tahu
sulit ditemukan?
Bukan begitu, Penguasa Muda.
Maksud hamba adalah
beberapa pengecut seperti tikus itu
tidak akan bisa berbuat banyak.
Tidak perlu pedulikan mereka.
Pengecut seperti tikus?
Zhong Wu.
Akhirnya kau mengatakan sesuatu yang berguna.
Pengecut seperti tikus.
Kalau begitu, untuk menghadapi pengecut seperti tikus itu,
bukankah
seharusnya menggunakan cara untuk menghadapi tikus.
Benar, 'kan?
Teman-teman,
menurutku aliran iblis ini juga tidak terlalu hebat.
Begitu kita masuk ke dalam gunung ini,
mereka sudah tidak bisa berbuat apa-apa pada kita.
Benar.
Kecuali
mereka bisa memindahkan gunung ini.
Jika punya nyali,
ledakkan saja gunung ini.
Jimat Pengguncang Bumi!
Penguasa Muda, jangan digunakan.
Jika Anda menggunakan Jimat Pengguncang Bumi,
tambang ini akan hancur.
Bibi kita akan marah lagi nanti.
Dia...
Dia akan marah?
Bukankah itu berarti aku makin harus meledakkannya?
Bukan.
Di dalam sana masih ada teman kita sendiri.
Matilah!
Cepat!
Lari ke dalam gua!
- Ayo! - Cepat!
- Cepat! - Cepat pergi!
Cepat pergi!
Orang-orang aliran iblis ini benar-benar gila.
Melemparkan Jimat Pengguncang Bumi ke dalam gua tambang milik sendiri.
Begitu gua tambang ini hancur,
tidak akan ada yang bisa melacaknya sampai ke kita.
Sekarang tinggal menunggu gempanya reda saja.
Ternyata yang dikatakan Adik Xuan benar.
Nanti kalau kita sudah keluar,
Kakak pasti akan mentraktirmu minum.
Saudara Lv.
Silakan lewat sini.
Ayo.
Siapa yang ada di sana?
Cepat tunjukkan dirimu!
Gawat.
Kenapa bertemu mereka berdua lagi?
Han Li di sini.
Apakah ini Kakak Seperguruan Lv dan Kakak Seperguruan Xuan?
Benar, ini kami berdua.
Adik Seperguruan Han,
cepat maju kemari untuk bicara.
Kali ini aku harus keluar.
Kakak Seperguruan,
syukurlah
kalau kalian baik-baik saja.
Adik Seperguruan Han memang hebat.
Apa yang kubilang?
Adik Seperguruan Han
pasti memiliki cara untuk menyelamatkan diri.
Apakah Adik Seperguruan Han
pernah melihat
murid seperguruan lainnya?
Tidak pernah.
Tanah berguncang dan gunung bergetar,
aku beruntung bisa lolos.
Namun, Lembah Mapel Kuning
memiliki Teknik Mekanisme Tarikan.
Saat dalam keadaan darurat,
kami bisa saling melacak lokasi
dan saling menjaga serta membantu.
Kakak Seperguruan Chen dari sekte kami
juga memiliki kekuatan yang sangat hebat,
serta memiliki banyak senjata sihir kelas atas.
Aku baru akan mencarinya.
Aku pergi dulu.
Adik Seperguruan Han, tunggu dulu.
Mengenai Teknik Mekanisme Tarikan dari Lembah Mapel Kuning ini,
aku pernah mendengarnya sedikit.
Namun, belum pernah melihatnya.
Pertemuan kita hari ini
bisa dibilang sebagai takdir.
Mengapa Adik Seperguruan Han tidak pergi bersama kami?
Jadi kita
bisa saling menjaga.
Ini masuk akal.
Menurutku, lebih baik
kita cari cara untuk keluar dari sini dulu.
Setelah menemukan jalan keluar,
baru kita pergi mencari Adik Seperguruan Chen bersama-sama.
Jika kita semua bersama-sama,
akan relatif lebih aman.
Bagaimana?
Baiklah.
Kalau begitu, Kakak Seperguruan,
Han Li menjadi
tidak sopan jika terus menolak.
Adik Seperguruan Han,
silakan.
Begitu menemukan jalan keluar,
mereka berdua pasti akan membunuhku untuk membungkam mulut.
Aku harus mencari cara
untuk menyerang duluan.
Yang benar saja?
Di sana masih ada satu lagi.
Penguasa Muda,
tidak ada.
Tadi aku masih menasihatinya, aku bilang,
"Coba kau cari,
coba kau pikirkan baik-baik,
sebenarnya ada di mana."
Tidak ada kemajuan.
Kau kemari.
Apakah kau lihat seorang anak dari Lembah Mapel Kuning
dengan tingginya segini...
Tidak, sudah mati, ya.
Berarti di tanah panjangnya segini,
bocah yang penampilannya biasa-biasa saja.
Apakah kau pernah melihatnya?
Tidak pernah.
Pergilah.
Penguasa Muda,
pakaian ini
dari Sekte Kemurnian Hampa,
bukan dari Lembah Mapel Kuning.
Aku tahu.
Orangnya tidak ketemu,
tetapi malah menemukan
sebuah gudang batu spiritual di dalam.
Penguasa Muda!
Aku telah berjasa besar!
Penguasa Muda,
aku tahu apa yang kau cari.
Kau sedang mencari mayat si Marga Li.
Benar, 'kan?
Tidak.
Dia tidak ada di sini.
Bagaimana kau tahu?
Bagaimana mungkin orang sepertinya
mau mati bersama
orang bodoh seperti ini?
Kau sangat mengenalnya.
Namun, semua itu tidak penting.
Aku memiliki kabar yang lebih baik.
Ada di dalam sini, ya...
Ini pasti tempat Benteng Keluarga Yan
menyimpan batu spiritual yang muncul setelah ledakan, 'kan?
Bagaimana kau bisa tahu lagi?
Dengan gaya ayah mertuaku,
aneh sekali jika tidak memiliki
gudang harta karun tersembunyi.
Penguasa Muda bijaksana.
Baiklah.
Angkut saja semuanya.
Jangan sisakan satu pun.
Anggap saja ini adalah harta sesan dari istriku.
Siapa suruh kau membuatku tinggal di garis belakang
untuk membersihkan medan perang?
Sudah jelas tahu dia tidak di sini,
masih saja meledakkan tempat ini sampai seperti ini.
Hatinya kejam sekali.
Ada apa, Adik Seperguruan Han?
Tidak apa-apa,
aku hanya terlalu banyak berpikir.
Adik Seperguruan Han tidak perlu khawatir.
Dengan kami berdua melindungimu,
kau pasti aman.
Ayo pergi.
Pergi lihat.
Ayo pergi bersama-sama.
Kau
pergi lihat sana.
Baik.
Adik Seperguruan Luo.
Ini adalah Adik Seperguruan Luo dari Sekte Bulan Tersembunyi.
Tempat ini kelihatannya cukup berbahaya.
Bertindak sembunyi-sembunyi.
Terangi gua ini!
Kekuatan dua orang ini berada di atasku,
aku harus berhati-hati.
Monster apa ini?
[Laba-laba Giok Putih, Siluman Monster Kelas Empat]
Siluman monster kelas empat,
Laba-laba Giok Putih.
Kenapa bisa ada makhluk ini?
[Sihir Paku Es]
Badan siluman monster ini sangat besar,
tetapi gerakannya tidak lambat.
Kecepatan hewan terkutuk ini sangat tinggi,
mau kabur pun tidak akan bisa.
Mari kita serang bersama-sama!
[Jimat Api Meledak]
Cepat keluarkan jurus apa pun yang kalian punya!
Jangan disembunyikan lagi!
[Sihir Paku Tanah]
[Senjata sihir: Kantong Penyimpanan]
Sepertinya
tidak sesederhana itu.
Ia bermutasi.
Ternyata ini adalah Laba-laba Giok Darah.
Gawat.
[Sihir Paku Batu]
[Senjata sihir: Lonceng Penutup Langit]
Keahlian Adik Seperguruan Han tidak buruk.
Dia ini ingin menghabisiku juga.
Adik Xuan,
kau tahan dulu hewan terkutuk ini,
aku akan menggunakan artefak mantra
untuk memusnahkannya.
Hartanya lumayan banyak,
ternyata masih punya artefak mantra.
[Artefak mantra: Penggaris Perata Langit]
Sepertinya,
mereka juga tidak kompak.
Kedua orang ini bermasalah.
Matilah!
Benar saja datang menyerangku.
Mundur selangkah dulu.
Bereskan satu dulu.
Xuan Yue,
itu ulahmu!
Mati bersama saja!
Adik Seperguruan Han,
keluarlah.
Aku telah melihatmu.
Kau memang tidak berniat
untuk menjebak laba-laba itu, 'kan?
Dia menyerang diam-diam,
kau pura-pura mati.
Aku hanya melakukan sedikit tipu daya,
itu tidak berlebihan, 'kan?
Sebelumnya kalian
menjarah gudang batu spiritual yang ada di sini.
Aku sudah merasa,
Adik Seperguruan Han tidak sederhana.
Tidak seperti si bodoh yang sok pintar itu,
di otaknya
hanya ada batu spiritual.
Hanya berpikir untuk membunuhmu dan aku demi membungkam mulut,
agar bisa menguasai harta sendirian.
Namun, bagaimana
barang-barang kotor itu bisa dibandingkan
dengan harta karun sejati di sini?
Adik Seperguruan Han,
apakah kau tidak ingin tahu
apa yang ada
di seberang lautan?
Apakah kau tidak ingin tahu
apa yang ada
di luar Benua Tiannan?
Sebelumnya ada yang pernah mengatakan hal yang sama kepadaku.
Bagaimana selanjutnya?
Apakah orang itu sudah keluar?
Dia sudah mati.
Aku kira
Adik Seperguruan Han dan aku itu sama.
Kalau begitu, mohon bantuanmu.
Temanilah hewan terkutuk ini bermain-main sejenak.
Tenang saja.
Kita adalah teman seperjalanan.
Aku pasti akan membantumu menguburkan jasadmu.
Gawat.
Xuan Yue pergi ke mana?
Aku harus mencarinya.
Ketemu.
[Senjata sihir: Penyelubung Spiritual]
Ini adalah Cermin Hijau milik Sekte Bulan Tersembunyi.
Kau mengambilnya dari mana?
[Sihir Hujan Es]
Tidak ada gunanya,
Adik Seperguruan Han.
[Senjata sihir: Perisai Sisik Putih]
Memancing laba-laba
dengan boneka roh.
Benar-benar rencana yang bagus.
Saudara Laba-laba.
Bagaimana jika kita berdiskusi?
Temperamennya tinggi juga.
[Senjata sihir: Dupa Oolong]
Pergi.
Tahan dia.
[Teknik Pedang Qingyuan]
Warna darahnya memudar.
Sepertinya ia tidak bisa bertahan lama lagi.
[Sihir Pedang Raksasa]
Bagus.
Semuanya barang bagus.
Batu spiritual yang mereka curi
juga tidak boleh disia-siakan.
Ini
telur laba-laba?
Tenang saja.
Kelak,
aku akan menjaga mereka baik-baik.
Apakah ini formasi teleportasi yang bisa keluar
seperti perkataan Xuan Yue?
Apakah kau tidak ingin tahu
apa yang ada
di luar Benua Tiannan?
Dunia di luar, ya?
Jangan-jangan formasi sihir ini
dipakai untuk teleportasi jarak jauh?
Sayang sekali, salah satu sudutnya rusak.
Apa ini?
Apakah ini pil obat?
Pelat Pemindahan Besar.
Dengan adanya pelat ini,
mungkin aku bisa menemukan cara untuk memperbaiki formasi sihir.
Begitu banyak ketamakan,
tipu daya
dan impian.
Pada akhirnya,
semua itu hanya mimpi besar
yang sirna menjadi abu.
Formasi teleportasi ini
adalah hasil tidak terduga dari perjalanan ke gua tambang.
Meskipun aku tidak tahu
apa pengaruhnya terhadapku di masa depan,
aku merasa
ia akan sangat penting.
Setidaknya untuk sekarang ini,
rahasia ini
tidak boleh diketahui oleh siapa pun.
Tandai dengan jelas.
Setelah menemukan
orang yang bisa memperbaiki formasi teleportasi,
baru kembali ke tempat ini.
Kau adalah seekor kadal,
bukan seekor anjing.
Bersikaplah selayaknya seekor kadal.
Adik Seperguruan Han.
Apakah itu kau?
Kakak Seperguruan Chen.
Ini adalah Pil Penguat Fondasi.
Makanlah dulu dan alirkan efeknya ke seluruh tubuh.
Seharusnya aku mendengarkanmu dari awal.
Mungkin aku masih bisa menyelamatkan mereka.
Baguslah
kalau kau masih hidup.
Bagaimanapun juga, dia rekan seperguruan.
Aku benar-benar tidak bisa
meninggalkannya di sini begitu saja.
Kakak Seperguruan.
Kau sudah sadar?
Turunkan aku dulu.
Apakah masih ada orang lain yang selamat?
Aku tidak bertemu orang lain.
Xuan Yue dan Lv Tianmeng,
mereka berdua tidak pernah muncul lagi sampai akhir.
Aku menduga
bahwa mereka telah menyusup ke gudang batu spiritual lebih dulu.
Mencuri barang dijaganya sendiri,
kabur di saat genting.
Meskipun mereka masih hidup,
kemungkinan besar
mereka juga tidak berani menampakkan diri lagi.
Dia bisa berpikir seperti ini,
aku tidak perlu menjelaskan lagi kepadanya.
Di dunia ini,
tidak ada yang mengetahui bahwa dua penjahat itu
sudah lenyap.
Adik Seperguruan Han.
Laplah.
Jangan-jangan dia teringat kejadian dulu?
Adik Seperguruan Han.
Mengenai Kakak Seperguruan Lu sebelumnya,
kau seharusnya kurang puas terhadapku.
Aku adalah putri pertama Keluarga Chen.
Ada beberapa hal yang tidak bisa kuputuskan sendiri.
Aku hanya bertemu orang yang salah.
Sekarang...
Sudahlah.
Tidak perlu diungkit lagi.
Untung saja.
Sepertinya dia tidak sepenuhnya ingat.
Meskipun
kejadiannya sudah lama berlalu
dan si Marga Lu yang menyerang lebih dulu,
bagaimanapun juga, membunuh rekan seperguruan
tetap bukan hal yang baik.
Aku selalu merasa kau cukup hebat.
Kau berhasil mencapai Tahap Pembentukan Fondasi
dengan status sebagai kultivator mandiri dan akar spiritual palsu,
bahkan berhasil berlatih banyak keahlian.
Kau pasti sudah mengalami banyak penderitaan, 'kan?
Kenapa Kakak Seperguruan
tiba-tiba mengatakan hal ini?
Aku hanya iri padamu.
Aku iri dengan kebebasanmu.
Aku iri dengan sikapmu yang pantang menyerah.
Tentu saja,
aku yang berasal dari keluarga kultivator abadi mengatakan hal seperti ini
akan membuatmu merasa
aku tidak bersyukur,
juga tidak menghargai kerja kerasmu.
Namun...
Apa yang sedang aku katakan?
Adik Seperguruan Han tidak merasa
aku aneh, 'kan?
Dulu si Marga Lu
sengaja menindasku,
bukankah Kakak Seperguruan
juga membantuku
menghentikannya berkali-kali?
Aku tahu
Kakak Seperguruan berbeda dengannya.
Baguslah kalau begitu.
Aku mengira bahwa kau membenciku.
Bagaimana mungkin?
Kalau begitu, Adik Seperguruan,
kenapa kau ingin berlatih kultivasi?
Apakah juga karena keluargamu?
Memang ada kaitannya dengan keluarga.
Namun, kaitannya tidak besar.
Lalu, karena apa?
Kalau harus mengatakan alasannya,
mungkin karena beberapa roti.
Roti?
Roti pipih?
Apakah Adik Seperguruan Han suka makan roti pipih?
Aku baru pertama kali dengar
ada orang yang berlatih kultivasi karena suka makan roti pipih.
Kau sangat menarik.
Kau terluka?
Sini.
Aku juga memiliki beberapa adik yang nakal.
Setiap kali terluka,
sebagai kakak pertama,
aku yang selalu membalut luka mereka.
Apakah kau memiliki kakak perempuan?
Aku memiliki seorang adik perempuan.
Dia lebih suka makan roti pipih daripada aku.
Apakah masih sakit?
Terima kasih atas perhatian Kakak Seperguruan.
Ayo kita pergi.
Untuk sementara,
tidak ada jejak aliran iblis di sekitar sini.
Sekarang sudah aman.
Kalau kita melanjutkan sedikit perjalanan lagi,
menjelang malam
kita sudah bisa kembali ke wilayah kekuasaan Tujuh Sekte.
Meskipun kita baru beberapa kali bertemu,
setiap kali aku bertemu denganmu,
pandanganmu tampak sangat teguh
seolah-olah hatimu tidak pernah goyah.
Sepertinya
Adik Seperguruan Han
adalah orang yang sangat tangguh.
Aku juga ingin menjadi tangguh sepertimu.
Namun, aku bahkan tidak memiliki kesempatan untuk memilih.
Awalnya aku mengira
bahwa aku bisa menerima semua yang diatur oleh keluargaku.
Namun, setelah kejadian Lu Mingyuan itu,
aku takut.
Aku takut tidak bisa mengendalikan diri sendiri
dan dikendalikan oleh orang lain.
Jadi, kau mau datang ke garis depan?
Aku juga tidak tahu keputusan ini benar atau salah.
Namun, setidaknya aku ingin mencoba memutuskannya sendiri.
Benar
atau salah,
itu tidak penting.
Lalu, apa yang penting?
Diri
sendiri.
Itu sangat penting.
Diri sendiri?
Benar atau tidak,
tidak ditentukan oleh ucapan orang lain,
melainkan ditentukan oleh hati nurani sendiri.
Aku lapar.
Adik Seperguruan Han.
Apakah kau mau makan?
Apakah bisa dimakan?
Enak sekali.
Adik Seperguruan Han.
Kau selalu sangat beruntung.
Kali ini juga berkat peringatanmu.
Namun,
sebenarnya cara apa yang kau gunakan
sehingga bisa lolos dari gua tambang ini?
Aku ingat,
bukankah kau memiliki beberapa boneka roh?
Dia tahu semuanya,
tetapi masih bertanya-tanya.
Bagaimana kalau
ke depannya kita mengabdi bersama
di garis depan?
Tidak boleh sama sekali.
Kalau Kakak Seperguruan Chen bersedia,
tentu saja aku tidak keberatan.
Namun, menurutku,
luka Kakak Seperguruan ini belum pulih.
Makanlah sedikit pil obat lagi.
Atur napas dulu.
Baik.
Tidak perlu sebanyak ini.
Tidak masalah.
Aku masih memiliki
banyak sekali pil obat ini.
Ini adalah Pil Pelupa Duniawi dengan efek yang lebih kuat.
Maaf,
Kakak Seperguruan Chen.
Sebaiknya kau melupakan semua kejadian
yang terjadi di gua tambang selama beberapa hari ini.
Tidak ada yang boleh tahu tentang formasi teleportasi
dan gudang batu spiritual.
Sudah.
Dengan begini, dia sudah aman.
Belakangan ini,
pertempuran berlangsung tanpa henti,
sangat menguras tenaga.
Aku harus mencari tempat untuk istirahat dan memulihkan diri,
memperkuat alam kultivasi
baru bisa menghadapi pertempuran besar selanjutnya.
Kembali ke Lembah Mapel Kuning di saat ini
sepertinya bukan ide yang bagus.
Sebaiknya aku pergi ke Dataran Jingu.
♪Dalam mimpi ada kepingan mimpi♪
♪Bulan miring jatuh di langit air♪
♪Pergi bertahun-tahun, langkah tetap mengalir♪
♪Pemandangan muncul kembali♪
♪Sulit dilupakan♪
♪Lebih baik dikenang♪
♪Selalu dikatakan masa lalu bagai asap♪
♪Menoleh ke belakang, konyol tidak terkatakan♪
♪Hiruk pikuk dunia, gulungan buku yang sepi♪
♪Mengusir waktu yang berlalu♪
♪Menutupi pandangan♪
♪Waktu berlalu, keadaan berubah♪
♪Angin musim gugur bertiup♪
♪Asap dapur terlihat lagi♪
♪Bagai di kaki langit♪
♪Masuk ke pandangan lagi♪
♪Saat menoleh sudah di puncak gunung♪
♪Melupakan waktu♪
♪Itu adalah kemarin♪
♪Itu adalah besok♪
♪Perubahan besar terjadi♪
♪Tidak seperti dulu lagi♪
♪Waktu pun akan♪
♪Menghapus semua bahasa di dunia♪
♪Hanya kerinduan ini♪
♪Yang melintasi ribuan tahun♪
♪Dalam momen yang disebut keabadian♪