♪Mengejar angin, memburu bulan, memulai perjalanan ribuan mil♪
♪Jalan di depan terasa samar, ucapan manusia terdengar ringan♪
♪Mengecap sepenuhnya pahit dan manis kehidupan ini♪
♪Tidak menunjukkan bakat, merencanakan segalanya dengan bijak♪
♪Satu keinginan duniawi mengandung sedikit rasa rindu♪
♪Temani aku jelajahi dunia♪
♪Kesempatan untuk membalikkan keadaan yang putus asa♪
♪Kelekatan seorang sahabat sejati di dunia fana♪
♪Belum sepenuhnya memahami apa itu keabadian♪
♪Keabadian itu hanya sekejap waktu♪
♪Jangan mentertawakan aku yang biasa♪
♪Bertarung sendiri melawan cobaan, gelombang kegemparan bangkit di dunia♪
♪Jangan menindas aku yang biasa♪
♪Mempertahankan kebaikan hati, harus tegas dan tidak ragu dalam pertarungan♪
♪Dalam takdir, gelombang emosi tersembunyi antara suka dan duka♪
♪Di ambang hidup dan mati, aku berusaha membalikkan kekacauan ini♪
♪Aku yakin mampu menahan panjangnya malam ini♪
♪Saat kembali, hati Tao sudah sempurna♪
♪Akhirnya ditempa menjadi luar biasa, menjelajahi luasnya Tiga Dunia♪
♪Bereinkarnasi dalam siklus hidup dan mati, lalu bangkit menjadi lebih kuat♪
[Legenda Kultivator]
[Diadaptasi dari novel yang berjudul sama dari Qidian, China Literature]
[Legenda Kultivator oleh Wang Yu]
[Episode 22]
Aku bersedia
menyerahkannya dengan hormat.
Bermulut manis dan pandai berdalih.
Bertahun-tahun bergelut di dunia fana
membuatnya memahami seluk-beluk hubungan antarmanusia.
Ternyata dia cukup berkemampuan.
Tidak kusangka kau begitu pengertian.
Aku ini,
bukanlah orang yang suka merampas dengan licik.
Sihir Pengendalian Api-mu ini memang biasa saja.
Namun, itu cukup menarik.
Aku bisa menukarnya dengan beberapa
teknik kultivasi dan pil obat.
Kau harus pikirkan baik-baik
apa yang kau inginkan.
[Sihir Pengendalian Api]
Senior, silakan minum teh.
Jika kau merasa puas,
aku memberanikan diri
untuk meminta sedikit
pil obat untuk mengatasi hambatan kultivasi.
Semoga Senior berkenan mengabulkannya.
Aku punya dua botol Pil Naga Kuning.
Kau tahu sendiri
apa manfaatnya.
Ambillah.
Apa kau benar-benar
bukan komplotan mereka berdua?
Mereka berdua?
Mereka berdua yang mana?
Kalau begitu,
aku
masih punya satu permintaan lagi.
Jika kau bisa menyelesaikannya,
Gunung Monster Spiritual
tidak akan memperlakukanmu dengan buruk.
Ternyata
kau senior dari Gunung Monster Spiritual?
Senior,
apa pun permintaannya,
aku
tidak akan berani menolak.
Hanya saja,
aku merasa
kemampuanku ini sangat rendah.
Aku khawatir akan menghambat rencana besar Anda.
Bukan rencana besar.
Murid hebatmu,
si Pangeran Kecil itu
dan Pengurus Wang dari Kediaman Raja,
aku curiga
mereka punya hubungan dengan aliran iblis.
Bersediakah kau mengawasi mereka berdua
untukku?
Benda ini adalah Senjata Sihir Pertahanan yang bagus.
Kau peganglah dulu.
Setelah urusan ini selesai,
akan ada hadiah lainnya.
Aku
pasti akan melaksanakan tugas dengan baik.
[Mutiara Cahaya Ungu]
Selama Kutukan Darah di tubuh kita ini masih ada,
kita harus terus mempertaruhkan nyawa untuk orang lain.
Apa gunanya membicarakan ini?
Jika ada waktu, lebih baik kita menangkap beberapa orang lagi.
Menangkap?
Kau pikir menangkap tikus?
Hari ini dia meminta tiga, besok meminta lima.
Para kultivator mandiri yang sendirian,
sebagian besar sudah kabur.
Jika begini terus...
Kakak Kedua,
sekalian saja kau menangkap kami semua.
Benar, 'kan?
Kakak Keempat.
Coba kau katakan sekali lagi!
Apakah yang kukatakan salah?
Jangan dengarkan omong kosong Kakak Keempat.
Soal Kakak Ketiga,
semua orang juga merasa sedih.
Aku ingin menulis sebuah surat
untuk diserahkan kepada kultivator dari Sekte Kemurnian Hampa itu.
Jika mereka mau membantu,
kemungkinan masalah ini bisa...
Tujuh Sekte?
Kakak Pertama,
sekarang ini Tujuh Sekte sedang berperang dengan aliran iblis.
Meski di saat damai pun,
mereka tidak pernah peduli dengan hidup mati kultivator mandiri seperti kita.
Aku pasti akan menyelamatkan Adik Ketiga.
Jika kalian tidak pergi,
aku akan pergi sendiri.
Kakak Kedua!
Kakak Pertama.
Adik Ketiga
tumbuh besar bersama dengan kita.
Adik Ketiga harus diselamatkan,
tetapi bukan sekarang.
Aku juga tidak akan membiarkanmu pergi sendirian untuk menyelamatkannya.
Kakak Pertama,
menurutku,
Tujuh Sekte sekarang terus-menerus kalah
dan hanya sibuk mengurus diri sendiri.
Lebih baik,
bergabung dengan Sekte Iblis Hitam,
itu lebih aman.
Dia adalah manusia biasa.
Benar,
memang manusia biasa.
Ada apa?
Aku memang muda,
tetapi aku juga bukan anak berusia tiga tahun.
Sekalipun kau ingin membodohiku,
setidaknya jangan mencari manusia biasa untuk membohongiku.
Meskipun kau seorang kultivator,
saat ini,
basis kultivasimu hanya di Tahap Pemurnian Energi Tingkat Lima.
Baik di hadapanku,
maupun di hadapan orang-orang jahat itu,
kau sama saja seperti manusia biasa.
Kenapa harus meremehkan manusia biasa?
Tentu saja,
urusan keluargamu memang tidak ada hubungannya denganku.
Jika kau mau pergi,
aku juga tidak akan menahanmu.
Nona Mo ini adalah teman lamaku.
Dia memiliki masalah dengan pengurus di Kediaman Raja.
Dia sudah mengambil risiko
dan menyelidiki secara diam-diam sejak lama.
Kau jangan meremehkannya.
Dia sangat hebat.
Pil Wewangian Tahan Lama buatanmu ini benar-benar bagus.
Aku juga mengajak kakakku untuk membelinya.
Terima kasih, ya.
Lain kali datang, aku akan beri kalian berdua diskon lebih banyak.
Baik.
[Kulit Bersih nan Harum]
Kulit bersih nan harum.
Kak Han.
Nona Mo,
balai pengobatanmu ini
benar-benar megah.
Kenapa bedak perona pipi ini
lebih laku daripada obat?
Kak Han,
jangan menertawakanku.
Ini semua berkat Pil Wewangian Tahan Lama yang kau ajarkan
padaku sebelumnya.
Para nyonya dan nona di ibu kota sangat menyukainya.
Selalu memintaku untuk membuat lebih banyak untuk mereka.
Lambat laun,
tempat ini jadi tidak seperti balai pengobatan lagi.
Namun,
karena ini juga,
aku menjadi punya banyak jalan untuk mencari informasi.
Kak Han.
Aku tahu sifatmu.
Memintamu berhubungan dengan orang-orang seperti itu,
memang menyulitkanmu.
Mulai hari ini
sampai urusan ini selesai,
Nona Mo
jangan sekali-kali mendekati Pengurus Wang itu.
Semua jejak penyelidikan sebelumnya,
juga harus segera dihapus.
Kak Han tenang saja.
Caihuan mengerti risikonya.
Kali ini,
aku hanya pergi untuk mencari tahu keberadaan para kultivator yang hilang.
Tidak akan ada lagi niat untuk membunuh orang itu.
Beberapa halaman di Kediaman Raja Xin,
belakangan ini banyak menerima pasokan barang.
Semuanya diurus oleh Pengurus Wang.
Meskipun
mereka melakukannya dengan sangat tersembunyi
dan setiap kali selalu disebar,
aku punya banyak kenalan
di dalam dan di luar Kediaman Raja.
Setelah mengumpulkan informasi dari sana-sini,
aku juga berhasil mendapatkan gambaran kasarnya.
Aku curiga
para kultivator yang ditangkap itu
kemungkinan besar disembunyikan di beberapa tempat itu.
Kak Han tunggu aku sebentar.
Kak Han, lihatlah.
Ini adalah bagian timur kota.
Penuh dengan toko-toko dan terlalu ramai.
Tidak cocok untuk mengurung orang.
Bagian barat kota dekat dengan istana kekaisaran,
ada prajurit kekaisaran yang berjaga,
sulit untuk beraksi.
Tidak memungkinkan juga.
Ya.
Di sini.
Kurasa kita harus pergi melihatnya.
Bukankah kau sangat hebat?
Ayo, katakan pendapatmu.
Dulu,
kakak dari Keluarga Li hilang
tepat di dekat markas yang ada di selatan kota ini.
Kakak Zhao juga sama.
Mereka semua hilang kabar saat dalam perjalanan kembali ke kota.
Semuanya di gerbang selatan.
Jadi,
kurasa tempat-tempat ini
semua harus diperiksa.
Adik kecil sepertimu ini
ternyata tahu begitu banyak.
Kau benaran sangat hebat.
Ucapan seseorang memang benar,
kau ini memang cukup hebat.
Nona Cui'er,
kita bicara di dalam saja.
Ayo.
Mereka berdua kelihatannya cepat akrab.
Dengan begini aku tidak perlu khawatir.
Dulu aku juga pernah berharap bisa membuka
sebuah balai pengobatan seperti ini.
Kehidupan kecil sebagai manusia biasa ini
ternyata cukup menyenangkan.
Kak Han,
ini bedak yang kau minta.
Terima kasih banyak.
Perlu berapa liang perak?
Akan kusuruh Qin Gui mengantarkannya.
Tidak perlu membicarakan soal uang.
Itu terlalu sungkan.
Namun,
ini adalah barang untuk perempuan.
Apakah kau akan memberikannya kepada
Nona Xuan'er yang ditemui waktu itu?
Nona Mo salah paham.
Aku bantu membelikan ini untuk seorang kakak seperguruan.
Dia sangat menyukai barang-barang seperti ini.
Kakak Seperguruan Zhong ini benar-benar menyusahkanku.
Lain kali aku tidak akan pernah membantunya membeli barang lagi.
Kak Han,
ternyata kau punya
banyak saudari seperguruan.
Kalian cepat datang melihat!
Tanaman obat ini bagus sekali.
Bakat anak ini tidak buruk,
sayangnya belum banyak pengalaman.
Jika tidak diurus,
aku selalu khawatir
dia akan menimbulkan masalah.
Kali ini aku masih harus menyelidiki.
Mungkin aku
harus menitipkan Cui'er kepadamu untuk dijaga.
Baik.
Kak Han,
aku mengerti semua
niat baikmu.
Kau mengatakan menyuruhku untuk menjaganya,
padahal sebenarnya
kau ingin dia melindungiku, 'kan?
Tenang saja,
aku akan menjaga diri sendiri dengan baik.
Tentu saja,
aku juga akan menjaga Adik Cui'er
agar dia tidak merepotkanmu.
Kau terima dulu
jimat ini.
Bawalah selalu.
Di saat genting,
ia akan aktif secara otomatis
untuk menyelamatkan nyawamu.
Semoga kalian
tidak akan pernah menggunakannya.
Aku pergi dulu.
Kak Han.
Apakah masih bisa bertemu denganmu lagi?
Dia sudah pergi?
Bagus sekali!
Tanggal tujuh bulan ketujuh,
tim berisi seratus orang
dari Sekte Pedang Transformasi
disergap
di Gunung Yanliang.
Lebih dari setengahnya tewas dan terluka.
Sudah bertempur bertahun-tahun,
apakah tidak ada sedikit pun kabar baik?
Wan.
Kakak Seperguruan.
Bukankah kau pergi ke Negara Tiandu untuk meminta bantuan?
Kenapa sudah kembali?
Apakah terjadi masalah besar di garis depan?
Ini kabar baik.
Kabar gembira datang dari garis depan.
Gunung Monster Spiritual dan Benteng Gerbang Langit meraih kemenangan besar.
Tetua Han memimpin pasukan
dan berhasil mengepung pasukan Sekte Pengendali Roh
yang terdiri dari seratus lebih kultivator Pembentukan Fondasi,
serta membunuh dua
kultivator Tahap Pembentukan Pil dari aliran iblis.
Namun,
sebelumnya bukankah orang kita
menemukan bahwa
Tetua Han
berhubungan erat dengan aliran iblis,
bahkan ada saling mengirim surat?
Mungkinkah...
Memang benar ada hubungan.
Namun, itu hanyalah siasat Tetua Han yang berpura-pura membelot
untuk mendapatkan kepercayaan aliran iblis.
Jika tidak mengetahui
rute pergerakan Sekte Pengendali Roh sebelumnya,
tidak akan ada
kemenangan yang tidak terduga ini.
Namun, aku merasa ada yang tidak beres.
Jika Gunung Monster Spiritual
bisa menipu aliran iblis,
kenapa mereka tidak bisa
berbalik menipu kita?
Wan,
bersikap hati-hati itu adalah hal baik.
Namun, pertempuran ini
pasti bukan kepalsuan.
Banyak murid yang menyaksikannya dengan mata kepala sendiri,
bahkan ada kultivator Tahap Pembentukan Pil
yang gugur dalam pertempuran ini.
Meski aliran iblis
dan Gunung Monster Spiritual benar-benar bersekongkol,
mereka tidak akan mengorbankan
nyawa kultivator Tahap Pembentukan Pil
untuk sebuah sandiwara.
Ini benar-benar seperti hujan di musim kemarau.
Setelah sekian lama bertarung dengan musuh aliran iblis ini,
akhirnya ada kabar baik juga.
Bagus sekali.
Setelah pertempuran ini mereda,
aku harus meminta petunjuk dari Tetua Han.
Beberapa hari ini,
suasana hatiku sedang buruk.
Semua bergantung padamu
untuk memimpin pertempuran.
Ini semua salahku,
sudah menghambat pertempuran di Dataran Jingu.
Kakak Seperguruan,
apakah belum ada kabar tentang Xuan'er?
Pergerakan iblis itu tidak menentu.
Entah di mana sebenarnya
dia menyembunyikan Xuan'er.
Tidak apa-apa.
Beberapa hari lagi, Sekte Kemurnian Hampa dan Gunung Monster Spiritual
akan datang bergabung dengan kita.
Setelah pasukan besar berkumpul,
aku akan mengutus lebih banyak orang
untuk memperluas area pencarian.
Pasti akan bisa menemukannya.
Wang Chan dari Sekte Roh Hantu
memohon untuk bertemu Leluhur Yun Lu.
Mohon sampaikan pesan ini.
Pemuda dari Keluarga Wang datang, ya?
Kenapa?
Apakah datang untuk meminta obat?
Kau masih begitu muda,
apakah tubuhmu sudah tidak kuat lagi?
Atau kau memintanya untuk ayahmu?
Senior bercanda.
Aku ini baru saja mendapatkan sebuah benda langka
dan berpikir
benda ini mungkin berjodoh dengan Leluhur
sehingga sengaja datang berkunjung.
Benda langka?
Keluarkan dan tunjukkan.
Senior,
silakan lihat.
Wang Chan dari Sekte Roh Hantu
memberi hormat pada Leluhur Yun Lu.
Mirip sekali.
[Leluhur Yun Lu]
Apakah ibumu
baik-baik saja?
Ibuku?
Dalam sekejap mata,
kau sudah sebesar ini.
Siapa namamu?
Namaku Dong Xuan'er.
Masih saja canggung begini.
Guru...
Guru adalah orang dari aliran baik.
Bagaimana mungkin bisa bersekutu dengan kalian dari aliran iblis?
Aliran baik?
Aliran iblis?
Siapa yang mengajarimu pandangan kuno seperti ini?
Yang disebut Tujuh Sekte itu,
sebenarnya adalah cabang dari Enam Perguruan.
Ratusan tahun yang lalu,
mereka memanfaatkan invasi aliran baik dan orang-orang padang rumput
untuk memisahkan diri
dan mencari kemandirian.
Ucapannya terdengar begitu mulia,
tetapi mereka hanyalah sekelompok orang
yang hanya mengejar nama dan reputasi belaka.
Hal-hal yang Senior katakan ini,
belum pernah kudengar sebelumnya.
Leluhur Yun Lu
adalah sosok yang luar biasa.
Untuk apa dia menipumu?
Sekte Bulan Tersembunyi memang berasal dari Sekte Kebahagiaan.
Gunung Monster Spiritual
juga berasal dari Sekte Pengendali Roh.
Sekarang
Benteng Keluarga Yan
juga telah kembali kepada Sekte Roh Hantu.
Tujuh Sekte
akan segera bubar.
Benarkah?
Tampaknya,
sebagai ayahmu,
sudah saatnya aku mengajarimu dari awal lagi.
Ayah?
Keturunan seekor harimau
tidak mungkin berteman dengan sapi dan domba.
Xuan'er.
Mulai sekarang,
kau adalah murid pribadiku.
Mulai hari ini,
kau tidak boleh melatih teknik kultivasi Lembah Mapel Kuning lagi.
Kau memiliki Tubuh Pesona Bawaan.
Seharusnya kau melatih teknik kultivasi tertinggi dari Sekte Kebahagiaan.
Sudah kubilang sejak awal, 'kan?
Seharusnya kau berterima kasih kepadaku.
Cepat akui dia sebagai keluarga
dan berguru kepadanya.
Ternyata dia adalah ayahku.
Bisa-bisanya aku tidak tahu selama ini.
Selamat, Leluhur.
Hari ini,
akhirnya kau berkumpul dengan Adik Seperguruan Xuan'er.
Aku akan mengingat budi baik
Sekte Roh Hantu.
Namun,
bagaimana kau dan Xuan'er bisa bertemu?
Apakah ibunya tidak menghalangimu
membawanya kemari?
Ibu?
Jangan-jangan Guru Hong Fu.
Dia...
Apakah dia adalah ibuku?
Leluhur,
pertemuan pertamaku
dengan Adik Seperguruan Xuan'er adalah saat berada di Benteng Keluarga Yan.
Saat itu, aku sudah tahu
bahwa dia mewarisi sebuah ajaran.
Omong-omong setiap generasi
di Lembah Mapel Kuning memang tidak ada yang baik.
Bisa-bisanya membiarkan murid wanita dan pria
mengasah kemampuan bersama.
Jelas-jelas mereka ingin menjodohkan murid.
Saat itu, aku melihat keadaan hati
Adik Seperguruan Xuan'er sangat kacau.
Kau harus hati-hati.
Jangan sampai hati Tao milikmu kacau
karena tertipu oleh orang rendahan itu.
Jangan asal bicara.
Ada hal seperti itu?
Apa nama orang itu?
Dia hanya orang rendahan.
Tidak pantas disebut.
Namanya Li Feiyu.
Tentu saja.
Jika bukan
karena Leluhur menanyakannya,
sebenarnya
nama ini tidak pantas didengar oleh Leluhur.
Kau yang tidak pantas.
Aku pantas.
[Beberapa hari kemudian]
Buku kuno ini bukan benda biasa.
Sayangnya aku hanya memahami bagian awal Mantra Pembatasan Energi.
Tulisan lainnya sangat sulit dikenali.
Aku terpaksa
harus meminta orang lain menjelaskannya kelak.
Sudah berhari-hari.
Kenapa tidak ada gerak-gerik?
Kenapa aku tidak bisa merasakan napas Wu Sanxing?
Jangan-jangan
dia telah dicelakai.
Ayo.
Sudah.
Ayo, Wu.
Ayo.
Wu Laodao sangat disayangkan.
Pada akhirnya tetap dibunuh oleh mereka.
Namun, kenapa sepertinya aku kenal
dengan beberapa orang yang menguburnya?
Kakak Pertama,
apakah orang-orang itu sudah pergi?
- Ayo jalan. - Ternyata mereka.
Hal ini benar-benar terkesan kejam.
Semuanya,
kalian mau ke mana?
Perlukah aku mengantar kalian?
Siapa?
Siapa kau?
Beri tahu kami namamu.
Jika sembunyi-sembunyi,
kau tidak pantas disebut pahlawan.
Benar.
Kalau terbalik,
kepalamu akan memerah nanti.
Kita sebagai saudara
tidak berharap dilahirkan di hari, bulan dan tahun yang sama.
Namun, kami berharap bisa mati di hari, bulan dan tahun yang sama.
Terserah bagaimana kau mau membunuh.
Lakukan saja dengan lugas.
Benar, lakukan dengan lugas.
Sakit.
Bukankah kalian lima orang?
Kenapa kurang satu orang?
Dari mana dia tahu?
Apakah kita sudah terkenal sekarang?
Reputasi kita sudah terkenal di luar?
Di mana orang itu?
Kakak Ketiga?
Kakak Ketiga telah ditangkap.
Adik Ketiga juga telah ditangkap.
Kakak Pertama.
Ini Sihir Tembok Angin.
Kalian tidak bisa menghancurkannya.
Kakak Pertama, di sana.
Katakan semua yang kalian tahu
dengan jujur.
Tidak mau bilang?
Jika begitu, tinggal saja di sini.
- Senior! - Senior.
- Senior. - Senior.
Kami adalah orang yang malang.
Kami orang malang.
Jika bukan karena terkena Kutukan Darah
dan diberi penghalang,
kami...
Siapa yang memberi penghalang?
Sekte...
Sekte Iblis Hitam.
Kenapa?
Sekte Iblis Hitam ingin mengendalikan kami
dan menyuruh kami membantunya
untuk menipu dan menculik kultivator mandiri
di pinggiran wilayah Negara Yue.
Di mana para kultivator mandiri itu?
Kultivator mandiri?
Tidak tahu.
Jika begitu,
berarti kalian semua
telah membunuh banyak orang?
Membunuh?
Aku tidak berani membunuh para kultivator mandiri itu.
- Benar. - Kami tidak melakukan kejahatan.
Lalu siapa pembunuh orang yang kalian kubur?
Bu... Bukan kami yang membunuhnya.
Pengurus Wang dari Kediaman Raja Xin yang menyuruh kami menguburnya.
Lalu di mana kultivator mandiri lainnya?
Aku katakan saja kepadamu.
Sebenarnya para kultivator mandiri itu
sama sekali tidak mati.
Mereka hanya disembunyikan
oleh Sekte Iblis Hitam.
Disembunyikan di mana?
Di...
Kami belum tahu.
Senior!
Kami tahu!
- Kami tahu, kami akan membawamu mencari mereka. - Senior,
apakah kau kultivator dari Tujuh Sekte?
Tujuh Sekte?
Senior,
aku dan Tetua Liu dari sekte kalian
pernah bertemu satu kali.
Itu paman kedua kita, 'kan?
- Paman pertama. - Paman pertama, ya?
Mau jadi yang pertama atau kedua pun dia tetap paman kita.
Benar.
Senior,
tolong bantu kami
hapus Kutukan Darah
dan buka penghalangnya.
Kami pasti akan membantu Senior
menumpas Sekte Iblis Hitam.
Menegakkan keadilan.
Pantang menyerah.
Lima Saudara Gunung Meng...
- Paling menjunjung tinggi - Paling menjunjung tinggi
- persaudaraan. - persaudaraan.
Lima Saudara Gunung Meng yang tidak berguna.
Tidak pernah berhasil
menjalankan misi.
Mereka hanyalah kultivator non-inti
yang tidak lulus ujian.
Sejak awal, Ketua Sekte sudah memberi mereka Kutukan Darah.
Pelindung Sekte memang cerdas.
Sekarang orang-orang tidak berguna itu
tidak akan bisa banyak bicara lagi.
Ada yang mendukung Wu Laodao
di belakang.
Ini belum tentu merupakan hal buruk.
Saat ini, kebetulan Ketua Sekte
perlu berlatih menggunakan esensi darah kultivator Tahap Pembentukan Fondasi.
Mungkin saja
orang ini dapat membantu saat dibutuhkan.
Jika ada yang banyak tanya
seperti Wu Laodao,
dia pasti berhubungan dengan orang ini.
Kita bisa memancingnya keluar
dan mempersembahkannya kepada Ketua Sekte.
[Pembukuan]
Adik Ketiga.
Kakak Ketiga.
- Kakak Pertama, Kakak Kedua. - Kakak Ketiga.
Akhirnya kau pulang.
Master Muda,
kau telah membuka penghalang kami
dan menyelamatkan Adik Ketiga.
Kami tidak akan melupakan
budi besarmu.
Sudah.
Semuanya berdirilah.
Berdiri.
Berhubung ada yang memaksa kalian melakukan ini,
hal ini
tidak akan kulaporkan kepada pihak sekte.
Namun,
mengingat kalian menyadari kesalahan,
kalian harus menebus kesalahan dengan jasa.
Master Muda,
perintahkan saja jika ada urusan.
Sekte Iblis Hitam
memiliki berapa markas di dalam kota?
Kuberi kalian waktu satu hari
untuk menyelidikinya dengan cepat.
- Baik. - Baik.
Nona Mo.
Hari ini toko sudah tutup.
Kalian pulanglah dulu.
Baik, Nona Mo.
[Kulit Bersih nan Harum]
Ini adalah catatan pengiriman barang.
Semua ini adalah makanan dan senjata
yang cukup untuk puluhan orang.
Tampaknya beberapa tempat ini
kemungkinan besar adalah markas mereka.
Cepat.
Ayo.
Cepat jalan.
Cepat.
Master Muda, terima kasih telah menolongku.
Sebelah sini.
Cepat jalan.
Cui'er.
Kakek.
Syukurlah.
Keluarga memang harus bersatu.
Meng Wu juga telah mengenalinya.
Aku sudah langsung mengenalinya.
Kenapa kalian
saling mengirim kode rahasia?
Pasar Terbuka Tainan.
Menukar dua Pil Penguat Fondasi
dengan satu buku teknik kultivasi.
Menjunjung tinggi persaudaraan.
Aku mohon pamit.
Aku sudah ingat.
Dia orangnya.
Benar.
Saat berada di Pasar Terbuka Tainan sebelumnya,
Master Han hanyalah kultivator mandiri
Pemurnian Energi Tingkat Ketujuh atau Kedelapan.
Benar.
Basis kultivasinya lebih rendah dariku.
Sekarang dia sudah hebat sampai kita tidak mengenalinya.
Tidak peduli dia itu Master Han yang dulu atau bukan,
sekarang dia
adalah kultivator di Tahap Pembentukan Fondasi.
Berarti dia orang dekat kita.
Jika aku pergi menyapanya,
bukankah semua...
Apa... Apa yang mau kau lakukan?
Apa yang mau kau lakukan?
Jika tidak berinisiatif membahas hal itu,
berarti dia tidak ingin mengungkap identitas aslinya.
Apakah kau bahkan tidak memahami aturan dasar
di Dunia Kultivasi?
Menunggu hasil tanpa usaha.
Menjerumuskan diri dalam masalah.
Asalkan mengikutinya,
kita pasti bisa menangkap yang lain.
Adik Kelima.
Ini sudah lama sekali.
Apakah dia masih bisa kembali?
Jangan banyak bicara.
Tunggu saja.
Master Han.
Master Han?
Di mana?
Benar-benar Master Han.
Master Han,
mereka
ada di sini.
Benar. Di sinilah tempatnya.
Itu hanya formasi sihir dasar elemen tanah.
Tidak perlu ditakuti.
Bisa dihancurkan dengan kekuatan.
Saat bertamu di tempat orang lain,
kita harus tahu etika.
Tunggu aku mengetuk pintunya.
Master Han,
apakah akan ada jebakan di tempat ini?
Semuanya,
akhirnya kalian bersedia muncul.
[Tie Luo]
Tuan Pengawal Darah,
dialah musuh yang menyerang
markas cabang sekte kita.
Tangkap hidup-hidup.
Susun formasi!
Tahap Pembentukan Fondasi Tengah.
Aku akan mengerahkan seluruh tenaga.
Kalian berdoalah untuk diri sendiri.
Wu.
Ada apa ini?
Wu, ada apa ini? Wu!
Master Han,
Adik Kelima, ini...
Ini...
Serang!
Wu!
Tidak bisa ditahan.
Aku...
Apa yang kau lakukan?
Suruh seseorang untuk menjaganya.
Kau telah membuat masalah.
Aku... Ini...
Adik Kelima.
Kulitnya keras sekali.
Tampaknya itu tidak bisa dihancurkan
dalam sesaat.
Tunggu!
Aku putra Raja Xin.
Tujuh Sekte pernah menetapkan aturan.
Kultivator seperti kalian
tidak boleh menyerang keluarga bangsawan.
Peraturan Tujuh Sekte
tidak ada hubungannya denganku.
Jika Senior bukan kultivator Tujuh Sekte,
kenapa mau melibatkan diri dalam masalah ini?
Karena aku mau.
Jaga dia.
Jangan sampai mati.
Master Muda yang terhormat.
Master Muda,
Sekte Iblis Hitam yang membuat jebakan
untuk mencelakai Anda.
Semua ini ulah Sekte Iblis Hitam.
Aku terpaksa melakukan ini demi bertahan hidup.
Aku tidak punya dendam
dengan Master.
Jika Master Muda mengampuniku hari ini,
aku bersedia memberi tahu semua rahasia
Sekte Iblis Hitam kepada Master Muda.
Kudengar kau adalah warga Lanzhou.
Apakah kau kenal dengan Mo Juren?
Master Muda, kalau boleh tahu,
Anda punya dendam apa dengan orang ini?
Orang ini
pernah mencoba mencelakaiku,
tetapi gagal.
Jika demikian,
bisa dibilang aku telah mewakili kaum abadi untuk melampiaskan dendam.
Aku telah membunuh semua keluarganya.
Karena kau sudah mulai berkultivasi,
kenapa masih bermusuhan dengan manusia dari keluarga bangsawan?
Biarkan saja nyawa manusia
yang sudah melayang itu.
Siapa suruh mereka
sama terkenalnya denganku?
Awalnya aku masih ingin bertanya
tentang teknik kultivasi yang mengubahmu menjadi iblis.
Master Muda.
Jika Anda bersedia
mengampuniku,
aku bersedia mempersembahkan
teknik kultivasi ini kepada Anda.
Sudahlah.
Sebaiknya makhluk jahat sepertimu
mati saja.
♪Dalam mimpi ada kepingan mimpi♪
♪Bulan miring jatuh di langit air♪
♪Pergi bertahun-tahun, langkah tetap mengalir♪
♪Pemandangan muncul kembali♪
♪Sulit dilupakan♪
♪Lebih baik dikenang♪
♪Selalu dikatakan masa lalu bagai asap♪
♪Menoleh ke belakang, konyol tidak terkatakan♪
♪Hiruk pikuk dunia, gulungan buku yang sepi♪
♪Mengusir waktu yang berlalu♪
♪Menutupi pandangan♪
♪Waktu berlalu, keadaan berubah♪
♪Angin musim gugur bertiup♪
♪Asap dapur terlihat lagi♪
♪Bagai di kaki langit♪
♪Masuk ke pandangan lagi♪
♪Saat menoleh sudah di puncak gunung♪
♪Melupakan waktu♪
♪Itu adalah kemarin♪
♪Itu adalah besok♪
♪Perubahan besar terjadi♪
♪Tidak seperti dulu lagi♪
♪Waktu pun akan♪
♪Menghapus semua bahasa di dunia♪
♪Hanya kerinduan ini♪
♪Yang melintasi ribuan tahun♪
♪Dalam momen yang disebut keabadian♪