[Nana bnb dengan tujuh belas] [menyenangkan dan istirahat dijamin]
[Nana bnb dengan tujuh belas]
Salut [sebelumnya]
Salute [berjalan ke penculikan mereka sendiri]
"Kami mengundang Anda ke BNB Anda"?
"Nana Bnb"?
Bukan "Tur Nana," tapi "Nana Bnb"?
Wow, ini bagus [Anda telah check -in ke "nana bnb"]]
Hanya akomodasi tidur yang disertakan [disertakan tidur]
Bukan makanan [makanan datang dengan biaya!]
Ya Tuhan [makanan dibayar dengan permainan]
Oh, tempat ini seperti itu
Satu dua tiga
Salah
Kami sangat buruk [kejahatan tidak mengenali rekan kerja]
Ayah Dino
Itu benar
Itu ayahku!
Satu dua tiga
Ibuku
Jamie Hong! Jamie Hong! [Ibu Joshua]
Ibumu memungkinkan ini [dipulihkan dengan cinta dari orang tua]
-Wow, Samgyeopsal terlihat sangat bagus -Ini luar biasa [pertama, Samgyeopsal dan Kimchi Jjigae]
Itu benar -benar terlihat bagus, saya sangat bersemangat
Bukankah ini seperti misi kelompok untuk "perang kelas kuliner"?
[Kerja tim level audisi]
Salam! [Makan malam untuk 12 disatukan dengan cepat dengan kerja tim sepuluh tahun]
Sangat bagus
-Hey, DK! Kimchi jjigae sangat bagus -apakah itu?
(DK) Sudah lama sejak kami berbagi makanan seperti ini, saya menyukainya!
Saya menyukainya
[Saat langit malam mulai mencerahkan]
[Hari Kedua di "Nana Bnb" dimulai]
Wow ... makan, mencuci piring, bermain game
Makan, mencuci piring, bermain game makan, mencuci piring, bermain game
[Ringkasan tiga kalimat Woozi tentang "Nana Bnb"]
-Pet belum pergi -Ya! [Waktu untuk bermain game]
Makan malam terserah kalian [bisa makan apapun yang mereka inginkan untuk makan malam]
-Jadi tidak akan ada permainan untuk makan malam -Okay [bukan permainan untuk makan malam!]
Lalu, apa yang kita lakukan di sini? [Lalu, mengapa kita ada di sini?]
(Tn. Na) Makanan yang telah kami siapkan besok pagi
Apakah salah satu yang akan membutuhkan waktu [makanan yang membutuhkan waktu (?)]
[Bisa merasakannya datang ...]
Mari kita pilih siapa yang akan membuat sarapan terlebih dahulu!
Wow ... [bahkan hanya memikirkannya ...]
-Tidak ada cara -itu mengerikan [bergidik]
Makanan apa yang membutuhkan waktu lama untuk dimasak?
Butuh waktu lama untuk memasak [terkenal karena membutuhkan waktu lama]
Bone Broth Gomtang untuk sarapan ...
Kaldu tulang! Wow...
[Lambang pengabdian]
[Ada legenda sedih di balik kaldu putih susu ini ...]
Anda harus memasaknya! [Benar] [Memilih siapa yang membuat Gomtang]
Bagaimana Anda membuat kaldu tulang gomtang? [Kebutuhan untuk Gomtang]
-Anda harus memasaknya untuk waktu yang lama -Anda harus memasaknya [1. Waktu]
Anda harus mengawasinya [2. Perhatian]
Dan banyak perawatan masuk ke dalamnya [3. Peduli]
-Dan Anda membutuhkan cinta -dengan perawatan [4. CINTA]
Menurut penelitian yang telah kami lakukan
-Apakah butuh sekitar enam hingga tujuh jam ... -Six hingga tujuh jam?
[Beku karena kaget]
Lalu, apa yang kita lakukan?
Apakah kita harus bangun lebih awal?
[Disprosted]
Anda harus mulai pukul 5:00 pagi
Tidak bisakah kamu mulai sebelum tidur ...?
Hal terpenting di sini
apakah itu jika Anda tidak dipilih ... [hanya tidak perlu menjadi orang yang melakukannya]
-Leally ... Bone Broth -That akan menjadi hasil terbaik
Saya benar -benar tidak ingin melakukannya! [Putus asa]
-Aku benar -benar tidak ingin -Aku benar -benar tidak menginginkan itu ... [semua setuju]
Pandai membuat kaldu tulang gomtang
tidak akan membuat penggemar lebih menyukaimu ... (!)
Benar...
Itu tidak berguna [dengan kata lain, tidak berguna]
Dan rekamannya akan dipercepat!
Dengan matahari terbit sangat cepat!
Itu benar! [Cerah]
Selama bukan aku ... [yang penting]
[Silakan...]
Tidak membutuhkan banyak orang [kabar baik? Tidak banyak orang yang dibutuhkan!]
Hanya dua orang yang perlu dikorbankan [hanya perlu dua untuk berkorban!]
[Sangat puas]
Dan sepuluh lainnya bisa tidur di [sepuluh lainnya bisa tidur!]
Woohoo!
Kedengarannya sangat bagus [motivator yang pasti, tidur di]
Kami sudah memisahkan Anda
menjadi tim yang terdiri dari dua orang
-Oh...? -Hah?
Tapi kami tidak melakukannya secara acak! [Tolong jangan salah paham]
Berdasarkan apa yang Anda dan penggemar Anda katakan [masukan dari tujuh belas dan karat (?)]
"Kimia yang bagus" "Mereka hebat bersama" [dengan kimia terbukti]
Anda memiliki nama panggilan untuk unit, bukan? [alias nama kombo]
Pasangan orang ingin melihat [pasangan yang ingin dilihat orang ...!]
(Tn. Na) karena dalam game ini
Kerja tim Anda sangat penting [apa pun itu, kerja tim itu penting]
Jadi, kami memilih tim Anda terlebih dahulu [berdasarkan chemistry terbaik]
Jadi, kami akan menelepon
Nama tim sekarang, pertama!
"Accelz"
Hoshi dan S.Coups [S.Coups ♥ Hoshi]
-(SEUNGKWAN) Accelz!
-Accelz
Accelz [dengan emosi pendek dan daya saing mereka cenderung mempercepat langsung]
The Accelz [diberi nama "Accelz" oleh Seungkwan]
Dino suka mengatakan, "Aku tahu"
Dan Mingyu suka mengatakan, "Saya tidak tahu"
Nama ini berasal dari [Lee saya tahu / tahu segalanya]
"Aku tahu & tidak tahu," Dino dan Mingyu [Kim tidak tahu / tidak tahu apa -apa]
-Aku tahu, aku tahu -Aku tahu & tidak tahu [Mingyu ♥ Dino]
Woozi akan tinggal di hotel saat Anda berada di luar negeri
tetapi bersedia untuk melangkah keluar jika itu untuk bermain bola tangkapan dengan DK
"Catchballz" [Benar ...!]
Catchballz
[WOOZI ♥ DK]
Saya sangat senang, saya [Moon & Boo] [Jun ♥ Seungkwan]
Saya sangat senang
-"Rocketz" -Ya, ya [Joshua ♥ Vernon]
Joshua dan Vernon [berdasarkan lagu unit "Rocket" mereka bernyanyi bersama]
Ya, mari kita pergi [reaksi Amerika] [juga, keduanya lahir di AS]
Awalnya, Jeonghan akan dimasukkan di sini juga [trio termasuk Jeonghan!]
-The lelah -terkenal karena lelah, "lelah" [jeonghan ♥ wonwoo ♥ the 8]
Wonwoo dan 8 [trio anggota, termasuk Jeonghan dengan tingkat energi terendah]
Wow [lelah] [membuat kami ingin mendapatkan beberapa vitamin]
Kami sedang dalam masalah jika kami mendapatkannya [memasak gomtang]
Oke, Catchballz [Moon & Boo, Lelah, Catchballz Rocketz, Saya Tahu & Tidak Tahu, Accelz]
Oh, ini adalah pertempuran tim [sekarang di kapal nasib mereka]
Ini pertempuran tim
Karena Anda berpasangan [karena mereka berpasangan]
-Anda hanya perlu menghindari tempat terakhir -okay [tempat terakhir akan memasak gomtang!]
Hindari tempat terakhir, tidak perlu menang [saya tahu & tidak tahu menjadi tegas di depan Gomtang]
Tapi kami belum tahu apa permainannya [yang penting adalah permainan itu sendiri]
Ada dua titik yang ditandai! Dan dengan komentar ini [dapat dengan mudah memberi tahu]
Kenapa begitu? [Pasti akan saling berhadapan]
Apa itu?
Charades ...
-Charades -Charades?! [Mustahil]
Ini Charades [Game Hari Ini] [Charades]
[Mengangguk...!]
Tidak apa -apa, tidak apa -apa [Accelz terlihat percaya diri]
Charades ...
Saya tahu itu [tekanan ...]
Berdasarkan ekspresi Anda
Beberapa dari Anda terpecah tentang ini
S.Coups, Bagaimana menurut Anda itu akan pergi?
Ini satu -satunya permainan yang Hoshi pandai ...!
Jadi, kami yakin [OOOOH ...]
Saya pemimpin tim kinerja, bukan?
Saya akan melakukan yang terbaik untuk berbicara dengan tubuh saya!
-Dengan bahasa tubuh -okay [bahasa tubuh nyata]
[Game Mulai!]
Americanz
-Pem.
Berapa banyak waktu yang kita dapatkan?
Anda mendapatkan tiga menit [tiga menit untuk bermain!]
Dan Anda tidak bisa lewat
Wow!
[Tingkat Kesulitan Menembak]
Tiga menit, dan Anda tidak bisa lewat?
Jika mereka memberi kami tiga menit, itu berarti itu pasti sulit
Kita harus melihat bagaimana kelanjutannya ... lihat seperti apa pertanyaannya
Apa genrenya?
(Tn. Na) Anda akan memilih genre!
[Pilih salah satu buku sketsa]
[Makanan 1, Makanan 2, Merek Emosi, Rahasia, Orang] [Enam kategori sedang menunggu]
Uh ... nomor satu!
Mereka memilih nomor satu
[Peringatan]
-Makanan! -Makanan!
(Jun) Itu mudah! Mudah, mudah
-Makanan? -Food ["Food" terdengar seperti kategori yang bagus]
Anda tidak dapat membuat suara sama sekali! [Saat menjelaskan istilah itu]
Hanya gunakan bahasa tubuh!
Saya percaya Anda [Saya percaya Anda]
Aku mendapatkanmu, bro [serahkan padaku]
-Jadi keren -Itu sangat keren [murmur meletus lebih dari dua kalimat ...!]
Itu mengingatkan saya pada sarapan Amerika!
[Pujian berkualitas tinggi]
Sarapan Amerika ...
-Pertakan lakukan nanti! -Tentu! [Menemukan itu keren]
(Tn. NA) Sekarang, mari kita pergi
-Apakah kamu siap? -Okay, ayo pergi [mari kita lakukan ini]
Siap [Babak 1. Rocketz]
Awal...!
[Gopchang ...!]
[Tidak mudah sejak awal ...!]
[Tenang]
Samgyeopsal [tiba -tiba memamerkan organ (?)]
Samgyeopsal! [Tidak]
Galbi!
La Galbi! [Kampung halaman saya]
[Ini berliku -liku seperti ini]
Gopchang [di perut Anda]
-Benar! -Gopchang
Benar [bahkan tidak memakan waktu sepuluh detik ...!]
Benar [wow]
Itu adalah penjelasan yang bagus [Vernon]
[Istilah berikutnya adalah Samgyeopsal]
[Apa yang Anda katakan sebelumnya!]
Daechang!
Makchang? [Bahasa Wajah]
-Samgyeopsal -Correct [ya !!!]
[Mengambil momentum itu ke pertanyaan berikutnya]
[Hawaiian Pizza !!!]
Oh...!
[*Hawaiian Pizza: Pizza dengan nanas yang orang cintai atau benci]
Ini rumit, wow [Hawaiian pizza, kesulitan: ★★★★★]
[Dengan tenang makan pizza yang tidak terlihat]
Pizza! [Itu benar!]
[Waktu untuk menjelaskan bagian Hawaii ...]
Wow, ini rumit ...
[Apakah kalian semua mengerti?]
[Potong nanas dan tambahkan ke pizza]
[Apa yang kamu katakan?]
[Apa yang diungkapkan Vernon ...]
Kami mendapatkan suku kata! [Resor terakhir]
[Empat suku kata!]
[Mengikuti]
[Pikirkan pizza dengan empat suku kata ...!]
[Xxxx (empat suku kata)] [pizza (dua suku kata)]]
Pizza 42? [Terjemahan Langsung]
[Dan apa itu?]
Pizza 42
[Teruslah pergi]
42 [hanya itu yang dia lihat]
[TIDAK...]
[Apa lagi yang lain adalah selain 42 ...?]
[Hawaiian Pizza!]
[Hawaii] [pizza]
[Tempat tidur yang sama, mimpi yang berbeda ...]
Antara pizza? [Apa masalahnya?]
-Diantara kita! -Diantara kita!
-Diantara kita! -Diantara kita! [Ada masalah di antara kita ...]
[Tetap tenang dan coba lagi]
Kue!
[Frustrasi]
[Sangat lucu]
Kue, pizza, pasta ... [melempar semuanya di luar sana]
[Yang kedua ...!]
-Cookie, pizza? -TIDAK!
-Cookie -tidak [teruskan bisu]
Berapa menit tersisa? [Batas waktu]
-Ten, sembilan -Apakah sulit? [Hanya sepuluh detik tersisa!]
-Eight, tujuh -pizza? Pasta? [Ingin memperbaikinya]
-Pizza? Pizza, dua? -Enam
Lima, empat
Maaf, bro ... pizza ... [Saya akan memasak gomtang]
-Satu -"Maaf, bro"
[Ta-dan]
Akhir! Itu saja [sangat dekat]
Bagaimana Anda menggambarkannya? [Hawaiian Pizza]
Saya akan mencoba berselancar!
-Hawaii! -Ya
Berselancar dan kemudian pizza [berselancar ▶akin pizza]
Itu akan bagus
[Anda ... sangat keren tentang itu]
Itu akan lebih baik [sangat cooool]
Saya tidak memikirkan itu! [Penerimaan Cepat]
-American -oh, tapi ... [ini adalah Amerika (?)]
Apa artinya ini? [Apa itu?]
Suku kata!
Sesuatu Pizza!
-Jadi, pizza Hawaii -OH!
Saya pikir Anda sedang menjelaskan makanan, saya minta maaf [tidak pernah bermimpi itu akan menjadi itu]
Tidak, tidak
(Tn. Na) Anda masih mencoba yang terbaik
Dan Anda mendapat dua, selamat [Rocketz mengamankan dua poin]
Selamat [tidak buruk]
Selanjutnya [siapa selanjutnya?]
Batu, kertas, gunting
Bisakah kita pergi dulu?
Berlangsung
♪ Wen Junhui, Wen Junhui, buka pintu ♪ [lagu tema Jun]
♪ tidak memiliki kunci, tidak bisa membukanya ♪
♪ wen junhui, wen junhui, buka pintu ♪ [mengatasi tekanan dan melakukannya]
Jun, ayo pergi!
Ayo pergi! Ayo pergi, Jun [pemanasan yang energik]
Ayo pergi, jun "bagus untukku"
Ayo pergi, ayo pergi
Nomor! Jun, nomor [Buku Sketsa]
-Number empat! -Number empat
Oh, nomor empat!
Saya tidak tahu tentang itu ...
-Hahahaha! -Apa itu? [Melihat apa itu]
-Ini tidak buruk! -Aku tidak tahu tentang itu ... [istilah]
Merek [istilah akan menjadi merek!]
Merek [seperti kata Mingyu, itu tidak buruk]
Itu cukup bagus [pilihan bagus]
-Apakah kamu siap? -Ya [Babak 2. Moon & Boo]
Wow...!
Benar-benar? Ini sulit? [Firasat]
Awal!
Tidak apa -apa [di depan pemain terlemah ...]
[Tampak kucing liar]
Tidak apa -apa [berjalan kembali ...]
[Mengapa? Lakukan sesuatu!]
Tidak apa -apa, tidak buruk
[Dua suku kata!]
[Saraf disisihkan] [Representasi Sempurna]
Pol*!
-Pu **! -Benar
OOOOH
[Oke, hasilkan saja]
[Istilah berikutnya adalah n*ke]
N*ke! [Ini!]
N*ke!
[Sudah terikat dengan tim pertama hanya dalam 13 detik]
[Sangat tertarik]
[UNTUK**]
Si ** tempat tidur kami
[TIDAK!]
[Mendengkur]
Itu sangat bagus [jenius ...!]
Itu ... itu sangat bagus! [Terharu]
Itu sangat bagus! Sangat bagus!
Wow, itu bagus! [Ini adalah petunjuk 1]
Sangat bagus [ini adalah petunjuk 2]
Jun melakukannya dengan sangat baik! [Ini adalah petunjuk 3]
Sangat bagus! Sangat bagus! [Karena dia baik]
Sangat bagus! Sangat bagus! Sangat bagus! [Tidak bisa melakukan yang lebih baik]
Apakah itu sesuatu yang Anda pakai? Apakah kamu tidur?
Itu adalah sesuatu yang Anda pakai [sesuatu yang Anda kenakan!]
[Zzz .....]
[Anda memakainya dan tidur Anda tidur, tetapi bukan karena tidur Anda memakainya, tetapi Anda tidur]
Itu sangat bagus
Apakah itu binatang?
Dia jenius ...
-Dia bagus, dia jenius -dia jenius
Dia sangat pandai dalam hal ini [Jun mengejutkan semua orang]
Jun sangat pandai dalam hal ini
Sangat pintar sehingga mungkin sulit didapat!
[Jadi, saya masalahnya ...?]
Penjelasan ini luar biasa! [Sayang sekali]
Luar biasa ...!
Ini yang terbaik yang akan didapatnya! [Tentu saja]
Dia baik [pasti]
Ini yang terbaik ... yang terbaik! [Terharu]
Dia jenius!
Ini adalah permainan berakhir! [Lambang bahasa tubuh]
(Tn. Na) di ruangan ini sekarang
-Kau masalahnya, Seungkwan! -Apakah mereka mengatakannya?
Ini legendaris!
Saya tidak berpikir saya akan mendapatkannya! [Pengakuan jujur]
[Dia terlalu pandai dalam hal ini]
Pergi dan tidur ... tidur ... tidur ...
Pergi dan Tidur ... Tidur ... [Mingyu Bosan]
Tidur...
Katakan ... tidur ...
-Say ho -sleep ...
Pergi dan tidur [dua suku kata pertama!]
Pergi dan tidur, sleepgo, gosleep
-ZA ** -Correct [Jolt]
-Correct -za **
UNTUK**
Saya minta maaf! Saya minta maaf!
[Tidak ada waktu untuk menyesal ...!] [Mom ** sentuh]
[Gigitan burger]
[Did SEUNGKWAN get it...?]
Tiga dari ini (?) Dalam satu perjalanan! Makan seperti itu ...?
Bagaimana Anda makan tiga? [Makan seperti ini?!]
[Nom] [Apa yang Anda makan seperti ini ...?]
Oh! Mc ** nalds, lot ** ria, *** mac!
Seperti itu, ya? [Mendapatkannya]
[Ini seperti itu] [Terus pergi, teruslah]
Oke, su*jalan?
[Menjadi ayam]
Kemana kamu pergi ...?
Oh! Ibu ** Sentuh!
[Hanya 30 detik tersisa!]
Kerja bagus [istilah berikutnya]
Apa ini?!
"Apa ini?!" [Terkejut]
"Apa thiiis?!" [Melihat ke atas]
"Apa ini?!" [e ** iscoming !!!!!!]
-Apa ini? -Hurry, cepat [kenapa? Apakah ada yang salah?]
Buru-buru! Buru-buru! [Tidak ada waktu luang]
[Orang itu] [di sini!]
Turun? [Kesalahan input]
[Orang itu!]
e ** iscoming
Akhir! Itu saja [waktu habis!]
Sangat dekat!
[Kami melakukannya] [peluk ...!]
Tapi sungguh ...
Za ** benar -benar ...! [Luar biasa]
Kami tidak berada di tempat terakhir
-Kami tidak ada di tempat terakhir -Aku senang aku mendapat za ** [bayangkan tidak mendapatkannya ...]
Saya sangat senang saya mendapat za ** ...! [Hal terbaik yang dia lakukan hari ini]
Katakan untuk **! UNTUK**! [Encore]
Berapa banyak poin itu? [Bagaimanapun]
Saya pikir empat atau lima
Mereka punya banyak, lima? Empat?
-Five poin -FIVE poin?
Lima poin?! [Terkejut]
Terima kasih, kami tidak terakhir [Moon & Boo berada di tempat pertama dengan lima poin]
Itu bagus!
[Saat ini di tempat terakhir]
Tidak, tapi ...
Katakan yang mana yang Anda inginkan [accelz] [selanjutnya adalah s.coups & hoshi]
[Dua, tiga, lima, dan enam tersisa]
Lalu, nomor lima!
Apa itu?
Wow, ini bisa mudah atau sulit! [Melihat apa itu]
-Apa itu? -Mosiasi [istilah akan menjadi ... emosi]
Merasa [Hoshi terlihat percaya diri ...!]
Ini sebenarnya bisa mudah
Tapi bukankah sulit untuk mendapatkan kata yang tepat?
-Anda berlimpah dengan mereka! -Saya
(Tn. Na) Ayo pergi, siap ...
Pemimpin Tim Kinerja ...! [Semoga beruntung]
[Dengan kehormatan pemimpin tim kinerja di telepon!]
Awal! [Babak 3. Accelz]
[Muak] [istilah pertama!]
Oh...!
Wow! Itu tidak mudah ...
[Muak] [membuka tutupnya untuk menemukan sesuatu yang menakutkan ...]
[Lirikan]
Cobalah sesuatu!
-Cik sesuatu -hey, mengapa kamu menatapku?!
Hei, kenapa kamu menatapku?! [Terinspirasi ...]
Kenapa kamu menatapku?!
[Pasti terinspirasi]
Kemarahan! Gangguan! Khawatir! [Melihat Seuncwan?]
MMMPH!
Yang ini sangat rumit
Yang ini sangat rumit [tidak akan mudah ...]
[Bagaimana dengan ini?]
-Apakah ini diizinkan? -Ya, ya, ya [seperti yang diharapkan dari pemimpin tim kinerja ...!]
Dia berbicara dengan tubuhnya! [Diizinkan]
[Lihat!]
Choi? Choi? [Kepala Shakes]
J, J [anggukan]
J
JA [Periksa Orientasi]
Meminjam! "Ya"?
[TIDAK]
G ... G?
J ... G! [Sekali lagi]
Itu bagus [mendapatkan semua konsonan ...!]
[JGJ]
Muak [sangat dekat!]
Hutan hutan
Acc!
Mereka hancur
Berbisik
Mengerut
Sakit
Kenyal
Wow [mengatakan segalanya kecuali jawaban yang tepat!]
Dia pandai konsonan karena dia seorang rapper [harus pergi ke acara kuis]
-Hoshi baik -baik saja! -J, g?
[Latihan hari ini adalah kinerja ini]
[Sangat bagus]
[Gores lagi +mereka!]
[Gores kepala Anda dan pikirkan anggota ...?]
Muak! [Mengapa dia mendapatkan itu ...?]
Oke
Benar [istilah berikutnya!]
[Kegembiraan]
Ha ha
Senang!
-Wow, itu sulit -yang bahagia ["kegembiraan" sulit ditentukan ...]
Bagus, bagus, bagus [oh! Dia...!]
-Bagus! Bagus! -Nice, bagus
Itulah caranya
-Tulah cara Anda melakukannya -itu bagus [bergegas untuk mengekspresikan duo]
Sangat bagus [dari keduanya]
Bagus, bagus [dia punya nama ini]
-Oh...? -Itu bagus [tidak mengerti]
[Dua suku kata!]
Sukacita, kemarahan, kesedihan, dan kesenangan?
Sukacita, kemarahan, kesedihan, dan kesenangan? [Satu suku kata benar]
[Dari mereka]
Joy, kemarahan, kesedihan, dan kesenangan [yang bahagia]
Senang, saya senang
Wow, fantasi!
Bersorak? Fantasi!
[Ini serupa]
[Seperti ini]
[Baru saja terkejut]
Sekali lagi! Sekali lagi! [Dari tadi]
-Sewati lebih banyak waktu akan lebih baik -sewanya lebih banyak waktu!
[Mengundang artis lagi]
-Ini sangat lucu! -Nice, bagus [menyukainya]
[Mengekspresikan duo lagi]
Oh! Bagus
Festival Lagu Duet ...? [Apa itu?]
Apa...? Bukankah itu emosi?
Sangat senang [duet tetapi juga emosi]
Kimia yang fantastis? [Karena ini duet]
Fantasi? Kimia?
Kimia yang fantastis?
Fantasi [suku kata pertama ...!]
Perhatikan bibir itu, tidak ada banyak hal [tempat terakhir sedang menonton]
Fantasi! Kegembiraan!
[Kegembiraan Nyata]
Hwanhee! Hwanhee! [Terburu -buru]
Itu adalah emosi, emosi [tolong jangan salah paham emosi, bukan orangnya]
[Istilah berikutnya] [Regreshed]
[Menyikat giginya]
Kemarahan! [Menyikat giginya berarti]
Menyikat, menyikat ...
Menyesap! Pfft! Wah! [Membilas mulutnya]
[Besar!]
Menyegarkan! [Anda tahu perasaan ini]
Itu sangat bagus ...!
Dia sangat pandai dalam hal ini [setia pada nama mereka (?)] [Langkah Accelz pada gas]
[Mendapat tiga kanan dan memiliki satu menit tersisa untuk pergi]
[Istilah keempat: kesedihan]
-Menangis...! -JAIN BAIK
Sedih? Merasa sedih?
Sedih ... kesedihan!
-Correct -wow, mereka bagus [sangat cepat]
[Berikutnya adalah ini!] [Joy]
Sedih ... kesedihan! [Hoshi sedih sebentar yang lalu ...]
Benar [Joy]
[Dan dia sekarang gembira]
Senang? Kegembiraan? [Rollercoaster of Emotions]
-Ahahaha ...! Ahh -Happy!
Senang! Kegembiraan!
Apa, senang? [Heh ... hehe ...]
Sukacita! [Lelah] [terkesiap ......]
Oh, benar [*coba dan tebak yang ini!]
Oh!
Tobat! [Muak, gembira]
Putus asa! Frustrasi! [Merasa segar, sedih, dan gembira]
[Manusia benar -benar memiliki begitu banyak emosi ...]
Sangat bagus, sangat bagus
Oh ... apa?
[Akting layak penghargaan]
Mengapa Hoshi begitu pandai dalam hal ini?
Kesedihan? [Tiba -tiba tenang (?)]
-Oh! -Five ... huh?
Lima suku kata ...? [TIDAK]
Apa?
[Kaget]
Lima, lima ...
Itu sangat bagus ...!
-Itu sangat bagus -dia pintar
Dia jenius!
Seorang jenius [jenius (?)]
Oh!
50!
Sobbing!
Sobbing! [Benar!]
Dia jenius
-Dia luar biasa untuk memperbaikinya -dia jenius [kami setuju, dia jenius ...!]
[Mulai dari terisak ke kekecewaan]
Itu bagus [kekecewaan]
[Heh ...]
[Artis senior kembali]
Lagi! Lagi! [Halo]
[Encore]
-Back lagi? -Hwan! Hwan! [Pertanyaan sebelumnya]
Bersorak [tidak]
Hwan... Hwa... Hwan...
Hwan ... kegembiraan?
Hwan ... Hwan?
Apa itu?
[Bahkan seorang jenius menemukan "kekecewaan" keras]
[NOM]
[Kami telah melihat ini sebelumnya ...]
Ikan teri!
-Buncul untuk menggoreng -goreng -Apakah kamu kucing? [Oh...!]
[Woozi telah ngemil di ikan teri]
[Ikan teri]
[Putaran tepuk tangan]
Wow ... lihat!
-Dia baik -dia bagus [dia adalah deal sebenarnya]
[Apa itu ...?]
Hwan-Gum?
Apa itu?
[Dia]
Woozi! [Dia]
Ikan teri!
Hwan-Chova?
Hwan ...
-Disillusi -rorect!
-Itu menakjubkan -wow, s.coups juga melakukan pekerjaan dengan baik!
-Ten detik tersisa -Dia melakukan pekerjaan dengan baik mendapatkannya [sepuluh detik tersisa dalam permainan]
-Ten detik tersisa! -Atu bagus [istilah berikutnya! Terganggu]
-Gh! -Sakit kepala! [Menggores]
[Kepala Shakes]
Terganggu!
[Mendapat yang berikutnya dalam tiga detik!]
Hei, kenapa kamu begitu pandai dalam hal ini ...?!
[Satu pertanyaan lagi?] [Antusiasme]
Akhir! Itu benar [terlalu buruk]
-Oh...! -Itu, wow ...
[Tidak bisa ditafsirkan]
Kami selesai! Yang ketiga @$%^&#%&
-Ada sangat bagus -semua selesai ...! [Periang]
Wow, itu sangat bagus
-Fly ke langit sangat bagus -Apakah itu oke? [Permainan yang benar -benar legendaris]
-Anda sangat bagus -hey, itu bagus
Itu bisa saja berakhir di "Kegembiraan"!
Wow, kamu punya
Sebanyak delapan poin dan berada di tempat pertama [Accelz di tempat pertama dengan delapan poin]
Itu sangat bagus! Benar-benar!
Anda melakukannya dengan sangat baik!
Itu bagus, itu benar -benar [mengharukan]
[Dan di sini, tim lain yang kami sukai]
Saya tahu & tidak tahu, berkelahi!
Saya memilih ... [kombo legendaris baru (?)] [Saya tahu & tidak tahu pilihan adalah ...]
-Men jumlah tiga! -Bumlah tiga
-Sebuah selama itu bukan idiom ... makanan 2! -Bumlah tiga
-Garades -food! [Buku Sketsa Makanan lain Setelah Rocketz]
-Food 2 -food 2
Oke...!
(Tn. NA) Apakah Anda siap?
-Berkelahi! -Mengatan [Babak 4. Saya tahu & tidak tahu]
Memilih sesuatu seperti ini (?) Luar biasa, siap!
Awal!
[Sesuatu seperti ini (!)] [Somaek]
Oh!
[Tuang satu, tuangkan yang lain]
Koktail!
[Menambahkan gerakan yang akrab]
[Kapan bungsu kita tumbuh begitu cepat?]
Pop! Suara mendesing...
Pop! Whoo ... [dubbing alih -alih menjawab]
[Gerakan Penting]
Apa ini?! Ini?! [Tidak mengerti]
Kopi? Iced Americano
Soju! Somaek! [Gerakan itu]
-Tepat! -Benar
Ini Somaek?! [Terkejut Setelah Melakukannya Benar]
Apakah Somaek makanan? [Pergi ke awal yang layak]
[Sushi Conveyor-Belt]
PHO! [Makan sushi]
Ramyeon! [Lihat sekeliling]
Lihat sekeliling
Shabu Shabu! Pot Panas? [Makan sushi] dengan elegan]
Sekitar [yang penting adalah bahwa itu terjadi]
Berbelok
Oh! Oh! [Mendapatkannya]
Itu piring (?) Sushi ... [ya !!!]
Apa ini?
kamu tahu itu
[Kami hampir di sana Anda tidak mengerti ...?]
Sushi ... [※ sushi (sushi, sushi)]
Bukankah itu sushi?!
Influencer ... karena dia terlalu banyak di luar negeri! [Kamu tahu]
[Hasil tinggal di luar negeri untuk sementara waktu]
Sushi yang berkeliling
Anda tidak tahu apa itu ...? [Mustahil]
Piring Sushi!
Apakah Anda tidak berbicara bahasa Korea?
-Ini sushi! Saya tahu -hmmmm
[Terus makan sushi]
Saya tidak ingat, wow! Tunggu [Kim tidak tahu (benar dengan nama panggilannya)]
Tempat sushi yang berputar ... Anda memakannya dari piring (?)! [Mengoceh]
Anda tidak mengetahuinya?
Oh! Sushi Otomatis
Ahhh!
TIDAK! [Kata saya]
Anda harus memperbaikinya, Anda lakukan
Oh! Sushi tanpa dasar
"Sushi Tanpa Bawah" [Anda berbohong ...!]
Sushi piring, sushi piring
Sushi Piring, Sushi Lempeng [ini harus menjadi mimpi yang buruk ...]
[Selamat tinggal...]
Apakah mereka mendapatkan dua? [*Skor saat ini: satu poin (SOMAEK)]
-Oh! Oh! Hmmm ... -Turn ...! Oh! Putar, putar!
-Oh ... hmm ...! -Ini berbalik ...
Sushi Turntable
[Di lantai]
(Seungkwan) Anda memiliki satu sejauh ...
Berbelok...!
Apakah dia tidak tahu kata itu? [Berkedip]
Wow, tunggu, putar, apa ...?
-Wow, tunggu, putar, apa ...? Tunggu -oh tidak? Apakah kamu baik -baik saja ...?
Saya pikir kita perlu menjadwalkan dia untuk pemeriksaan kesehatan!
Tolong [isak ...]
Wow, gilirannya? [Menangis]
Sushi Buffet?
Anda makan sushi, Anda mengambilnya [satu orang tidak pernah menyerah dan terus memutar piring ...]
Apa itu? Aku tahu itu! [Frustrasi]
Bukannya dia tidak mengetahuinya! Dia melakukannya
Dia tahu itu, tapi dia tidak bisa mendapatkannya [ayolah, otak]
-Dia mengetahuinya -itu bisa terjadi terkadang [semua orang memiliki hari -hari itu ...]
Anda tidak dapat memikirkan kata itu
-Wow, ada apa? -Breathe [Saat Anda ingin mencari -cari di otak Anda ...]
Ini seperti saat Anda tidak bisa
Ingat kata sandi ke rumah Anda [semua orang memiliki momen -momen ini]
Tapi itu sudah berlangsung untuk sementara waktu [di piring sushi ke -100]
Berapa banyak waktu yang tersisa?! [Pemeriksaan Waktu]
Masih ada satu menit tersisa [dua menit telah berlalu ...]
[Berbelok...!]
Sushi acak, ah!
Sushi Omakase! [Tidak bisa tidak terengah -engah ...]
Dia mengatakan segalanya kecuali jawabannya [semuanya kecuali sushi sel-belt]
Wow, putar ... putar ... [pemintalan, piring, otomatis, pelat tanpa dasar, meja putar, sushi acak]
Turn Plate Sushi [Penampilan Khusus]
[Lee I Know tertinggal]
-Turn ... -Goodbye
Putar ... [akan kehilangan itu ...]
-Turn ... -tapi ini
-Ini bukan kesalahan Dino -Konveyor -belt Sushi
Sushi Conveyor-Belt
Yeees! [Pikiran Anda kehilangan yang datang berlari kembali]
Besar!
-Pergi pergi! -Kami belum selesai [belum selesai]
[Ullmyeon] [Mereka masih memiliki kesempatan ...!]
-Mmm! -Ullmyeon!
Oh, benar
Akhir! Itu saja [waktu up]
Lihat, lihat!
-Kenapa kamu sangat berjuang dengan sushi conveyor-belt?! -Saya minta maaf...
Itu luar biasa
-Wow...! -Dia sangat mudah [malu]
(Tn. NA) Apa yang akan Anda lakukan tentang ini, Mingyu?!
Turntable Sushi [frasa baru diciptakan]
Kami hampir tidak berhasil melewati [gelombang malu yang terlambat]
Anda seharusnya telah berjuang selama 20 detik lagi [kemudian, Anda akan berada di tempat terakhir]
-Kosanya -wow, itu membuatku terkejut [nyaris tidak menyelamatkan diri]
Dengan tiga poin [satu poin di atas tempat terakhir] [Saya tahu & tidak tahu mendapatkan tiga poin]
Kami diselamatkan ... [merobek]
Bagaimanapun, Anda tidak berada di tempat terakhir
Sangat dekat! [Saat ini di tempat terakhir: Still the Rocketz (Joshua + Vernon)]]
Sangat dekat
-Kami hampir dalam masalah -wow, Sushi Conveyor -Belt, Wow ... [itu sudah dekat]
Kami selamat, dan itulah yang penting ...
[Catchballz] [Selanjutnya adalah Woozi & DK]
Ayo pergi, ayo pergi! [Grogi]
-Kami akan pergi dengan nomor dua -Number dua [memilih buku sketsa kedua]
-Yeah -season Two
-Oh? Rakyat! -Rakyat
Itu orang? [Orang ...?] [Kategori adalah "orang"]
Kwon Hyuksoo
[Kenangan malam sebelum meresap di]
Tiga, dua, satu [Jawab: Kim Poong] [*Lihat episode sebelumnya]
Kwon Hyuksoo!
Salah!
[Tiba -tiba gugup ...]
David Beckham!
Oke, mari kita lakukan! [Siap untuk tantangan]
Ya, kami bisa melakukannya!
Ayo Pergi [Babak 5, Catchballz]
(Tn. Na) Siap
Awal!
[Yoon Jeonghan]
[Seringai]
JEONGHAN!
Benar
Halo, saya jeonghan [isyarat woozi baru saja]
[Apakah langkah tanda tangan Jeonghan]
JEONGHAN!
Benar [mendapat jawaban pertama dalam empat detik]
[*Coba dan tebak!]
[Tiba -tiba meninju]
Ini petinju!
Wow, lihat bentuk itu [dengan bentuk yang bagus]
Menutup
Oh, tutup [seseorang yang sedikit pejuang (?)]
Dengan fisik besar ...?
[Tidak bisa meninggalkan pukulan]
Saya tidak tahu petinju ... [uh oh]
[Bukan petinju!]
[Dilemparkan ke dalam lebih banyak kekacauan] [Tidak ...?]
Hmm...
Mmphph! (?)
[Melihat kamera]
[Melempar pukulan lagi tetapi bukan petinju (?)]
Wow ... [pov: perdebatan dengan woozi]
Itu bagus, itu bagus [sepertinya penjelasan yang bagus ...]
Tidak mudah, bukan tidak, itu tidak mudah, tidak [atau mungkin tidak ...?]
[Hanya satu hal yang pasti]
Dia tidak tahu, dia tidak! [Lihat dia]
[DK sedang dalam masalah besar]
Oh!
-Tamparan? -Ya [mengubah pindah ke tamparan (?)]
Oh, sangat dekat!
Oh! [Take off Shoes and Slap (?)]
Oh!
[Pasti melihat seseorang seperti itu sebelumnya ...]
Saya tidak tahu
[Mengungkap jawabannya sekarang]
Dari fisik besar [dengan fisik besar, Don Lee!]
-Wow ... -Mere masih beberapa waktu tersisa [kehabisan gerakan ...]
Melepas sepatunya dan memukulnya?! [Ayo coba lagi]
[Membekukan]
Saya melihat Gomtang, saya melihatnya!
-Aku melihatnya -Aku melihatnya [Gomtang mendekat, 30m keluar ...]
Menamparnya? Mengapa?! [Grogi]
Mengapa kita menampar? [Katakan padaku siapa itu ...]
Di Sini! Kami diselamatkan! [Gomtang]
Kami diselamatkan! [Akhirnya sepotong harapan setelah lima putaran ...!]
Satu menit lagi! [Segera dikonfirmasi untuk tempat terakhir]
-Ini adalah satu -satunya cara untuk meletakkannya! -Benar-benar...?
Bukan Choo Sunghoon atau Kim Donghyun ...? [Karena itu bukan petinju]
[Kontak mata dengan kamera lagi]
Di layar [di depan kamera!]
Tekan layar? [Mengatakan itu bintang aksi, bukan petinju]
Tekan layar ...? [Mengapa?]
Saya ingin mencoba melakukan yang ini!
-Saya pikir saya bisa melakukannya! -Saya juga!
Kemudian, setelah putaran ini selesai
Mari kita cobalah Mingyu!
-Tanpa dia tahu? -Ya, tanpa dia tahu [kinerja dicadangkan]
30 detik tersisa
-Kamu bisa! -Wow, saya tidak tahu [menghabiskan tiga menit dengan Don Lee]
Gomtang bro!
Vernon ...!
-Kami disimpan -gomtang bro! [Kegagalan]
Kami diselamatkan [mari kita dengan santai nikmati Gomtang!]
-Man pekerjaan hari ini -Aku maaf
-Tidak ada maaf
-Tidak, saya melakukan pekerjaan yang buruk menebaknya, tidak -saya bisa melakukan yang lebih baik
Mereka hanya saling memandang!
Tidak mungkin [saat macet (?)]
Akhir! Itu [sayangnya, waktu sudah habis!]
-Jangan, jangan lihat -saya pikir saya bisa melakukannya [tidak memberitahunya]
-Apa itu? -Mingyu, cobalah [kami memiliki reservasi di sini]
-Mingyu, pergi, mingyu -Apa yang akan kamu lakukan?! [Mingyu melakukannya]
[Orang Jahat]
[Get Over Here!]
[Menghukum]
[Big Build!]
-Apa itu? -Wonwoo, cobalah [siapa kamu?]
[Pelamar berikutnya berjalan dalam mengekspresikan fisik besar]
Mereka sama, mereka sama
-Thats persis seperti yang saya lakukan! -Mereka itu sama [tampilan]
Itulah tepatnya yang saya lakukan [itu yang terbaik yang bisa saya lakukan]
[Deja Vu]
[LOL ...] [Fisik Besar 22]
[Pelamar berikutnya] [helm!]
Helm? [Komunikasi didirikan]
[Pakai!]
Melepasnya [komunikasi gagal]
[Tutupi kamera CCTV]
[Tamparan]
Lepas helm dan pukul seseorang? [Serius]
-Dia tidak tahu, dia macet! -Aku tidak tahu!
-Dia benar -benar macet -Apa? Saya tidak tahu [siapa yang bisa ...?]
Oh...! [Halo?]
Oh, Don ...
Itulah satu -satunya cara Anda bisa menjelaskannya [dikelilingi oleh Don Lee]
The Room of Truth [hiphop don lee]
Kamar Kebenaran
Oh, kamar kebenaran! [Realisasi yang terlambat]
-Dia terjebak -dia terjebak [terjebak pada gagasan itu menjadi seorang petinju]
-Aku terjebak di dalamnya menjadi petinju -dia terjebak pada hal petinju [terlalu buruk]
Itu sangat rumit!
Setelah Anda terjebak pada sesuatu! [Bisa memahami]
8 sangat gugup sekarang!
[Berdiri di depan mencengkeram hatinya]
[Goncangan]
Dapatkan saja! Hanya satu! [Kamu bisa]
Saya yakin mereka akan mendapatkan setidaknya satu [tidak mungkin mereka bahkan tidak mendapatkannya!]
-Mereka akan mendapatkannya, mereka akan pergi! [Bilah sangat rendah untuk menghindari tempat terakhir]
[Genre yang mereka pilih adalah lirik lagu]
Awal!
[Seluruh tubuh saya menggelitik dan berdebar]
[♬-sangat bagus] [seluruh tubuh saya menggelitik dan mendalam]
Saya pikir itu penjelasan terbaik [penjelasan tanpa cacat]
Hatiku ... [x]
Dari kepala hingga ujung kaki ... [x]
Itu menggelitik [tapi bukan rekam jejak yang bagus]
Pada tingkat ini, saya pikir kita bisa mengatakannya
Wonwoo itu tidak tahu lagunya
Itu bagian mingyu? Mingyu? [8 menggunakan kepalanya]
"Seluruh tubuhku menggelitik dan mendalam"!
Benar! [Secara ajaib mendapat satu pertanyaan ...!]
Akhir! Itu saja [punya satu benar] [berhati -hatilah dengan apa yang Anda inginkan ...]
(Tn. Na) Oh! Itu artinya ...
Kami memiliki dua tim di tempat terakhir! [Menyeringai]
Itu artinya ...
-Kami membutuhkan babak playoff -Ya [perlu memutuskan siapa yang akan terakhir]
(Tn. NA) Tim mana pun yang menang, kertas, gunting, gunting
bisa memilih! [Dapat memilih topik]
-Rematch untuk tempat terakhir -okay, oke [pertandingan kematian untuk tempat terakhir!]
Makanan adalah yang terbaik, bukan?
Saya merasa lebih baik dengan makanan!
Saya sangat buruk dalam menebak ... Saya sangat buruk dalam hal itu ... [Maaf]
-(Mr. NA) Wonwoo, bayangkan ini adalah ruang maya! -Oke! [GAM3 BO1]
-Imagine Anda baru saja bertemu! -The 8, ini adalah permainan! Ini permainan!
-Ya, ya -Ini adalah game komputer
Kami berada di dunia maya [tidak tahu apakah itu akan berhasil ...]
-Mengakan pergi -Apakah kamu siap?
[Pertempuran lelah untuk keluar dari tempat terakhir]
Awal!
[Istilah pertama] [Sundubu Jjigae]
[Melihatnya sejenak]
[Ini persegi]
Ya, ya [dan Anda memotongnya]
Tahu? [Terkejut]
Tahu?
[Ddukbaegi]
Guk [Blaze]
[Lima suku kata!]
Tahu ...
[Di sinilah tahu pergi]
[_tofu__]
-Sundubu jjigae -rorect!
Itu bagus
[Istilah berikutnya]
[Tahan napas Anda, ini adalah penyelaman Mulhwe]
Renang! Air! Selam!
Air!
Whoosh [apa ini?]
Ikan ... ikan ... hwe!
Apakah itu hwe? [Tambahkan mereka bersama!]
-Mulhwe! -Benar!
Oh, bagus! [Berbeda dari sebelumnya] [dengan mudah melewati dua pertanyaan!]
Wow, lihat mereka!
Apakah dia benar -benar menganggap ini sebagai permainan?
[Di zona]
[Melihat istilah berikutnya]
[Tiga suku kata ... tidak, tidak, lima!]
[8 terlihat sangat terkejut]
Dia tidak mengetahuinya [tentu saja, dia belum pernah melihatnya sebelumnya] [kentang tornado]
Ayo mengerti
Oh, hwe! [Pertanyaan sebelumnya]
[Dan dua suku kata berikutnya adalah]
[Bebek...!]
Ayam...? [Paruh yang luas!]
Bebek? [Angin topan?]
Angin topan!
-Tornado kentang! -Benar
Itu bagus [wonwoo kami telah berubah]
Oh tidak!
[Benar -benar tidak bisa memprediksi hasil hari ini]
[Pertanyaan berikutnya] [Myeolchi Bokkeum]
[Langkah ini terlihat akrab]
[Pertanyaan berulang lainnya]
Oh? Siapa?
Oh!
Myeol
Teri [dua suku kata pertama]
Myeolchi guksu!
Teri [tumis!]
Kerja bagus [tadur tumis]
Teri, apa? Myeolchi Deopbap?
Dengan baik? Teri ...
Myeolchi Deopbap? [Myeolchi deopbap] [apakah itu ada?]
Ini terasa seperti Sushi Conveyor-Belt lagi
-Itu pasti terasa seperti itu -sebah ...
[Tersesat]
Myeolchi deop ... ada apa? [Bosan dengan tumis]
[Mengubah Pekerjaan]
Teri ...
-Kenapa kamu tidak tahu kata itu? -Anchovy ... [tinju]
-Anchovy don ... -Mood Job [ikan teri don ... Lee?]
Teri ...
Myeolchi Kwon-Rice? [Tinju?]
Apa itu? [Tidak tahu apa yang dia katakan pada saat ini]
Myeolchi ... [Punch! Memukul!]
Myeolchi satu, dua
Tinju, tinju [tidak ada waktu untuk berpikir] [hanya membuang apa pun di luar sana]
-Myeolchi satu, dua -myeolchi satu, dua
Apa itu? [Turntable Sushi menangis]
Tinju!
[Suku kata ketiga!]
Ikan teri! [Oh]
[Ikan teri + tinju] [hampir sampai ...!]
Motolchi Bok-Rice?
Aaack!
Anda yang terburuk!
Sepuluh detik tersisa [sepuluh detik sampai pertandingan berakhir]
-Myeolchi bok ... -ten detik tersisa [hampir sampai, jangan menyerah]
[Double K]
Myeolchi bokbap [sedikit peningkatan]
Myeolchi Bokkeum?
Oh!
Akhir! Itu saja
[Benar -benar memberikan semuanya ...]
Dia terus mengaduk ikan teri ...
Anda sedang mengaduk! [Realisasi yang terlambat]
[Tarian tumis meninggalkan dampak]
Bukankah itu satu -satunya hal yang terlintas dalam pikiran dengan ikan teri?
Apa itu "myeolchi satu, dua"?!
Dia terus menjadi seperti, "satu, dua" ...!
Tinju myeolchi ... [sakit ...]
Untuk makanan kami berikutnya
Hidangannya akan
Myeolchi Kwon-Rice
Tapi Anda benar-benar benar [semua orang menderita efek samping myeolchi kwon-rice ...]
Itu masih banyak!
-Four tidak buruk -nice, bagus, bagus [lelahz get four right!]
-Sit di sini, duduk di sana -tidak, tapi ...
-Kami juga melakukan makanan -makanan, makanan [Catchballz juga memilih makanan]
Oke!
Saya bisa melakukan ini
-Kenapa dia menjadi sangat gugup dengan permainan? -Kenapa saya menjadi sangat gugup?
Saya menemukan game begitu keras (?)
Dapatkan saja empat atau lebih, empat [karena Woozi merasa sulit ...] [Game berakhir ketika mereka mendapatkan lebih dari empat]
-Food, food -eady [akankah mereka tetap di Catchballz atau menjadi Gomtangz ...?!]
Santai, bersantai [pertempuran untuk menghindari tempat terakhir Catchballz]
Awal
[Istilah pertama] [kaki ayam]
[Setelah memikirkannya sejenak ...]
Kaki ayam! Kaki ayam
[Tapi itu kakimu]
-Dakball! -Benar!
Benar!
Kami sedang dalam kesulitan
[Setelah kaki ayam, ini Jokbal!]
Ya, satu kaki! [Satu kaki lagi!]
Mendengus! [Tapi itu babi]
Jokbal!
[Sudah setengah jalan di sana] [sangat cepat ...!]
Wow ... [gugup]
[La galbi] [istilah berikutnya]
Oke
[La galbi] [istilah itu ...!]
[Joshua segera muncul di pikiran]
Joshua ... La Galbi!
[Flashback ke "Nana Tour" segera setelah kata "la" muncul]
Joshua! [Segera]
Joshua [La Galbi]
Daging Joshua
Daging Joshua [Lagi pula, La Galbi terkenal sebagai Joshua Meat]
Mengapa Membawa Saya Up untuk La Galbi? [Kaget]
[Karena Anda dari LA]
[Dan kemudian datang istilah keempat]
Hei, ini sulit!
Oh...!
[Mulai menghirup]
Mie! [Itu benar]
Naengmyeon? [X]
Jjolmyeon? [Merayu]
Jjolmyeon? [Merayu...]
Anda menggoda saya?
Merayu? Myeon ... ull ...
Ull ... woo ... [melompat]
Tenang, tenang, perhatikan bibir itu!
Ullmyeon [dua huruf!]
Udon!
[Benar]
[Tapi kami belum selesai]
[Total empat suku kata!]
Empat suku kata?
Bokkeum Udon? Curry Udon? [Apa yang bisa ada?]
Silakan!
Wow, ini sulit [oh!]
Anda terlihat, Anda terkejut!
Oh!
Eomuk Udon
Ahhh
Aaack!
Cepat, cepatlah! [Saat ini terikat dengan lelah]
Cepat, cepatlah! [Anda harus menang]
Anda terikat sekarang [memiliki lebih dari satu menit tersisa]
[Memeriksa istilah]
Lima!
[Memukul]
Pfft ... [terkejut]
Oh, salah! Oh, mukul!
[Memukul. Memukul.]
Kepalamu ...
Kepalamu ... [tidak mungkin]
Kepala [tulang rawan babi]
Wow, dia bilang kepalanya sendiri ...
-HEAD, Kepala -Kepi Anda ... [mencoba menjelaskan bagian "rock" ...]
-Mengapa...? Mengapa...? Mengapa...?! -Dia mengatakan kepalanya sendiri
Mengapa Anda membenci diri sendiri?! [Mengapa Anda harus melangkah sejauh itu?]
Jangan pukul dirimu sendiri!
[Mengubah Strategi]
Oh? [Melihat istilah]
Oh
Oh?
Hei, lihat matanya!
[Mata dipenuhi dengan putus asa]
[Mengekspresikan batu di tanah ...]
Oh?
[Berharga]
Lubang? [Apa itu?]
Lubang?
Oh! [Memahaminya]
[Kegilaan]
Itu menakutkan!
Itu menakutkan, sangat menakutkan!
Pergi?
-Itu menakutkan! -Itu menakutkan, sangat menakutkan! [Semua ini untuk Gomtang ...?]
Apa itu...?!
[Bingung]
Berbelok! [Putaran]
Angin topan!
Putaran!
Babi ... Tulang Rawan Babi! [Lolos dari tempat terakhir]
-Pork Tulang Rawan! -Hahhh!
[Wow ... dia mengerti ...]
Itu sangat bagus [bingung bahkan setelah mendapatkannya]
[Game berakhir saat mereka mencapai lima]
Kerja bagus [(satu pertanyaan) dimenangkan dengan margin ramping]
-Wow, itu bagus -Aku mencintaimu, aku mencintaimu
-Aku mencintaimu -nice
-Anda punya begitu banyak -Aku sangat senang [persahabatan Catchballz semakin dalam]
Selamat [Wonwoo & the 8 the Flashz berada di tempat terakhir]
Kerja bagus
(Tn. Na) Keduanya dengan energi paling sedikit akan bangun pagi -pagi sekali
untuk mempersiapkan Gomtang
Lebih baik Anda menebak [lelahz akan memasak gomtang]
Kerja bagus, kerja bagus [selama mereka tidak terakhir]
Ya ampun ...
Lirik lagu benar -benar ...!
Lirik lagu tidak mungkin ...
Itu menyenangkan! [-Dia Turntable Sushi]
(Tn. Na) kemudian, berdasarkan hasil ini
-Kami akan memberi Anda semua bahan! -Ya!
Anda dapat memulai nanti [dapat memulai malam sebelumnya]
Atau Anda dapat bangun lebih awal dan memulai [atau memulai sangat awal ...]
Anda berdua akan bertanggung jawab atas sarapan untuk semua teman Anda [hanya perlu memberi makan semua orang!]
-Yup! -Yup!
(DK) Apakah Anda makan malam malam ini atau tidak? [Setelah pertandingan] [waktu makan malam]
(Seungkwan) Saya akan menahannya
Saya juga
♪ akan menahan ♪
-Tidak ada makan malam? -Aku tidak
(Wonwoo) Ingin makan dengan saya, Joshua?
-Petlah lakukan itu -Ya
Apa yang ingin kamu makan?
Pasta krim?
Bukan ide yang buruk
Saya baik dan punya bayi giks
Bibim Guksu terdengar bagus [kedengarannya bagus]
Rebus air
Tambahkan Somyeon
dan buat sausnya
-Lalu, mari kita memiliki Bibim Gukulsu -Pet melakukan itu
-Tidak apa -apa denganmu? -Ya, itu [diputuskan pada Bibim Guksu untuk makan malam]
Apakah tidak ada yang mau? Selain saya dan wonwoo?
[Makan Malam: KiMchi Bibim Gsuksu & Panci-Goreng]
Bagus, bagus! [KIMCHI BIBIM GUKSU & KISCLING PAN-FRIED]
[Somyeon menambahkan]
Kami hanya membutuhkan mie untuk memasak
[Masak Somyeon dalam air mendidih selama tiga menit dan 30 detik]
[Ambil Somyeon yang dimasak dengan baik]
[dan masukkan ke dalam air dingin]]
[Bilas Somyeon di Air Dingin]
Tanganmu kedinginan, bukan?
Ya...
[Tangan telah memerah]
[Setelah membilas somyeon dengan tangan beku]
[Tambahkan saus bumbu khusus Joshua]
[JOSHUA's gochujang-base seasoning sauce]
[Sejumlah kecap kecap]
[Menambahkan lebih banyak rasa dengan Aekjeot]
[Gerimis minyak wijen gila]
[Cukup bawang putih untuk memuaskan orang Korea]
[Spesialisasi Joshua] [dan ceri di atas]
[Cabbage Kimchi]
[Saus Bibim Guksu yang manis dan pedas selesai]
[Campurkan] [Tambahkan somyeon yang dimasak]
[dan campur bibim guksu]
[Beri somyeon sedikit sentuhan]
[dan piring dengan hati -hati]
[Sekali lagi]
[Tambahkan beberapa biji wijen]
[dan beberapa rumput laut yang dihancurkan]
-D itu terlihat luar biasa -Right? [Mencucup]
[Bibim Guksu Joshua selesai]
Itu terlihat luar biasa
-Mours tidak akan terlihat seperti itu, meskipun -tidak ada
Kami hanya akan menggunakan tangan kami (?)
[Piring cantik Bibim Guksu pergi ke Tn. Na]
(Tn. Na) Terima kasih
Ini terlihat luar biasa
-Bagus, kan? -S agak pedas
-Aku tidak bisa menunggu lagi -kamu hanya duduk di sini, dan mereka memberi Anda makanan [makanan yang sangat menggugah selera yang tidak bisa Anda bantu tetapi ngiler di atas]
Itu sangat bagus
Apakah itu bagus? Saya senang
[Tidak bisa meletakkan sumpitnya]
-Petapi makan -Aku lapar, mari kita makan [waktu untuk kita makan]
Itu bagus
-Wow, itu bagus -oh?
Oh?
Wow...!
Wow, itu bagus
Anda akhirnya makan
Begitulah Selalu Pergi
Saya benar -benar berpikir Anda tidak akan memilikinya
Seungkwan, mari bersenang -senang dan mainkan permainan pangsit [permintaan mendadak]
Saya akan membuat lebih banyak jika Anda membuat puisi akrostik yang bagus dengan "pangsit" [pangsit puisi akrostik]
Saya akan melakukannya
"Dum"
Guru PE terhebat yang pernah saya miliki
"Pling"
Tn. Dooshik!
[Looks Away]
Itu benar -benar nama guru PE saya, Tuan Kim Dooshik
Berdasarkan kenyataan, oke [tidak ada minat]
Saya akan mencobanya lagi [sangat bersemangat]
Seungkwan, saya akan mencobanya lagi [coba lagi]
"Dum"
Berapa banyak pangsit yang Anda miliki?
-"PLING" -Two
Nada penting di sini nada adalah yang penting
"Dum"
Manshik!
-"PLING" -MEMBUAT DURIAN?
-"Ingin durian?" -"Ingin beberapa durian" bagus [hanya percaya diri ...!]
Saya ingin mencoba lagi [Retry Baru Mingyu]
Berikan kepada saya lagi, saya akan fokus pada nada saya!
"Dum"
Manshik!
"Pling"
Dooshik!
Itu bagus [cukup puas]
Hei, "Dooshik!" bagus [yang penting adalah nadanya!]
Saya tidak percaya ini
-Apakah untuk mencoba "Nana"? -"Nana"? [Belum selesai, pergi dengan "nana"]
"Nana"? Oke
"Itu"
Na Yeong-seok
Keluar di sini!
Jangan sembunyikan dari kami!
Maaf [mundur]
Ini hanya puisi akrostik, maafkan [ruang bermain] [waktu untuk permainan setelahnya]
[Meja sekolah didirikan berpasangan]
Kami mulai dalam lima menit
[Berbagai makanan ringan diletakkan]
Keluar di sini sekarang jika kita mulai dari lima
Wow, lihat semua hidangan ini [siswa yang rajin tiba lebih awal]
Itu menjadi dingin lagi
Apa? [Masuk]
Apakah kita duduk di mana pun kita inginkan?
-Kami benar -benar melakukan kuis -Anda sudah ada di sini [tidak yakin apa yang Anda inginkan, jadi kami mendapatkan semuanya]
[Pilih camilan yang paling memanggil Anda]
[Stroberi]
[Macarons]
[Iced Americano]
[Es krim]
[Jagung]
[Bungeoppang]
Ini adalah makanan penutup untuk Anda [makanan penutup yang disiapkan untuk Anda]
-Sit dengan hidangan penutup yang Anda inginkan ... -Aku ingin minum kopi
Saya ingin kopi, kopi [pilih apa yang Anda sukai]
♪ Kopi, Kopi, Kopi ♪ [Seungkwan masuk, memanggil kopi]
-♪ Kopi, kopi ♪ -sit dengan hidangan penutup yang Anda inginkan
Makanan penutup yang Anda inginkan, yang saya suka [sudah penuh]
-Anda bahkan tidak suka kopi -Aku [*iced Americano adalah garis hidup Seuncwan]
-Anda bahkan tidak suka kopi -saya lakukan, ikuti di sana
Macarons [Woozi Picks Corn]
Macarons [DK memetik macarons]
Puisi akrostik dengan "kekacauan total" Joshua, satu, dua, tiga [Mingyu dan Joshua memilih es krim]
-"Total" -benar -benar
-"Mess" -Messes
-Wow, stroberi ini terlihat luar biasa -mereka terlihat sangat bagus [hoshi dan 8 pick stroberi]
-Sit dengan hidangan penutup yang Anda suka -kirimkan salah satu dari dua ini [hanya dua tempat yang tersisa]
-HEAD ON -CORN ATAU BUNGEOPPANG?
Jagung atau Bungeoppang?
Tentu saja, Bungeoppang!
Tapi jagung itu benar -benar bagus ...
Jagung bukanlah pilihan yang buruk
Tapi saya lebih suka ini [bungeoppang lebih baik]
[Satu tempat dengan jagung masih kosong]
Oh saya [woozi dan dino adalah tim lagi]
-Mu anak bungsu telah tiba -dia tahu bagaimana menemukan kursinya [kembali dari tidur siang]
Anda mungkin tidak percaya ini
Tapi "Nana Bnb" adalah untuk merayakan ulang tahun ke 10 Anda [perayaan ulang tahun ke-10]
Itu benar!
-Ah, benarkah? -Kami memainkan semua game ini
Untuk Anda, Anda tahu [mungkin sulit dipercaya tetapi ini semua untuk Anda]
Jadi, permainan hari ini [permainan yang telah disiapkan]
adalah untuk kesejahteraan Anda
Ini semata-mata untuk kesejahteraan Anda [permainan untuk kesejahteraan Anda]
-Okay -lyly? [Tidak ada rugi dalam game ini]
(Tn. Na) Permainan yang akan Anda mainkan
Kuis Beasiswa [Kuis Beasiswa]
-Sebuah kuis beasiswa? -Scholarship kuis
Kuis beasiswa [tidak tahu apa itu, tapi tetap bertepuk tangan]
Apa itu?
-(Mingyu) Dia tidak memahaminya Kuis Beasiswa -Scholarship Quiz
Apakah kita mendapatkan beasiswa?
[Kuis dengan berbagai genre]
Poin yang bisa Anda peroleh ada di kiri [10 hingga 50 poin, tergantung pada kesulitan]
Sejarah, Musik, Pengetahuan Umum Global, Sains [banyak genre yang berbeda]
Ada lima jenis kuis yang tersedia
Oh, pengetahuan umum? Saya menyukainya
(Tn. Na) tetapi Anda harus berhati -hati
Jika Anda salah ...?
-Cores akan dihapus -oh, oke, oke
Kami akan menghitung skor nanti
Dan memberikan medali emas, perak, dan perunggu untuk tempat pertama hingga ketiga [medali emas, perak, dan perunggu]
Medali? Medali?
-Benar-benar? -Dengan Jalan, Medali Emas [Fokus pada Medali Emas!]
-Gold itu mahal hari ini! -Ini kira -kira
-11 gram emas -wow [11,25 g emas!]
1,8 juta won [*Nilai pasar sekitar 1,8 juta won]
-Apakah itu emas asli? -Benar-benar?
Ini memiliki lencana "nana" untuk menandai perjalanan ini [memamerkannya]
[Mencubit!]
-Apakah kamu baik -baik saja? -Did itu mencubitmu?
[Terjepit]
-Aku tahu perasaan itu -mengapa? [Rasa sakit hanya mereka yang mengalaminya tahu]
Dia terjepit
Saya baik-baik saja
Kita harus memilih nama tim terlebih dahulu [pertama, mari kita pilih nama tim]
(Tn. NA) karena Anda bekerja sama berdasarkan preferensi makanan
-Mengaja kesamaan dan pilih nama tim -Kami tim? [Temukan kesamaan untuk nama tim]
(Tn. Na) Dino ...?
Apakah Anda bangun?
-Dino masih belum sepenuhnya terjaga! -Saya minta maaf
Dino [butuh waktu untuk membangunkan otaknya]
-Kerayanya tidak berfungsi dengan baik! -Bagaimana Anda serupa atau berbeda dengan Woozi?
Gymz?!
-Gymz -oh, gym? Gym? [Gym: gimnasium]
Anda bisa berakhir dengan mempertimbangkan satu sama lain!
Astaga! Tidak, tidak ada [permainan bisikan, charades] [kenangan buruk]
-Kami akan pergi dengan gym -okay [woozi & dino, gym!]
-Blood Sugar Spike -Okay [DK & SeUngkwan, Spike Gula Darah]
-Kami akan pergi dengan GAM3 BO1 -GAM3 BO1 [GAM3 BO1]
Jun dan Vernon? [Nama tim Vernon dan Jun?]
-Kami Burger Mala -Mala Burger? [Mala Burger]
-Ya -ruin itu [seperti item menu burger baru]
Kami menggabungkan makanan yang mewakili tempat kelahiran kami ...
-Kami menggabungkannya -mala burger
Seperti MB [AS: Burger, Cina: Mala]
-Ruin it -mala burger [dikombinasikan untuk membuat burger mala]
Satu, dua, tiga [hoshi & nama 8?]
Yuanyangangu
-Apa itu? -Yuanyanganguo? [Apa itu?]
Ini adalah kata untuk menggambarkan pot panas ringan dan pedas [*yuanyangangu] [pot untuk dua rasa hot pot]
Kami benar -benar mendambakan hot pot sekarang [mencerminkan keinginan mereka untuk hot pot]
-Satu, dua, tiga -Anda mengatakannya
Waikiki [Joshua & Mingyu, Waikiki]
Kami melakukan perjalanan ke Hawaii bersama [mereka melakukan perjalanan ke Hawaii bersama]
-Apakah itu memori yang bagus? -Ini adalah kenangan yang bagus [mengingat saat -saat indah itu, waikiki]
Oke
[Yuanyanggguo] [Mala Burger] [GAM3 BO1] [Gym!] [Waikiki] [Spike Gula Darah]
[Nama tim telah dipilih]
(Tn. Na) Anda semua sekarang satu, satu tim
Oke!
[TERTAWA TERBAHAK-BAHAK]
Hei, tuan
Berapa lama Anda akan terus makan?!
-Itu sangat bagus -dia di yang kedua [sudah pada yang kedua]
-Tidak bagus! -Dia menyukainya
[Nom!]
Ayo pergi
Wow, ini real deal!
-QUIZ -HISTORY, MUSIK? [Dewan Kuis Handmade]
Oh? Tunggu
Kita harus pergi dengan pengetahuan umum [semua pertanyaan yang akan mereka lalui]
Saya merasa seperti saya kembali ke sekolah
Jika Anda memilih pertanyaan musik untuk 20 poin [jika musik dipilih selama 20 poin]
Anda dapat melihat kata kunci terkait [kata kunci terkait ada di dalam]
-Apakah kamu mendapatkannya? -Ya!
Mari kita hindari musik
Saya yakin dalam segala hal kecuali musik!
Sejarah untuk 30 poin?
-Pet belum ada sejarah untuk 30 poin -sejarah untuk 30 poin terdengar bagus
Let's Go With History For 30 Point [Seventeen's Career Field: Music]
-History, Joshua, bisakah kamu mendapatkannya? -Ya
[Visual dekat]
-Melopilah keduanya -hapus
-"Oh! Seharusnya membeli beberapa" -kata kunci [petunjuk tentang pertanyaan]
Jawabannya berkaitan dengan koin ***, ya?
-Tulah petunjuknya, kata kunci -(Vernon) apakah ini tentang saham?
(Mingyu) Saya pikir itu
Apa itu? [NOM]
Saya tidak tahu apa -apa tentang itu
"Oh! Seharusnya membeli beberapa" meskipun kita tidak tahu apa artinya [perlu bangun ...]
"Orang ini adalah orang Amerika Serbia" [siapa itu?]
"Fisikawan dan Insinyur Listrik"
"Dia sering disebut saingan Edison"
-Mala burger -mala burger
Nikola Tesla
[Terkejut dengan kecepatan yang tidak terduga]
-Wow -rorect!
[+30] [benar]
-Ya, ya -koreksi! [Beberapa sudah tahu jawabannya]
Benar [Anda tidak boleh membeli saham]
Itu sangat keren [mendapatkannya sebelum pertanyaan dibaca sepenuhnya]
(Tn. Na) Wow, apa yang terjadi, Mala Burger?
Nikola apa?
-Nikola tesla -tesla
Dia membuat kumparan Tesla!
Oh, seharusnya membeli t*sla! [Oh! Seharusnya membeli beberapa]
-Tulah mengapa itu t*sla? -Oh! Seharusnya membeli beberapa [akhirnya mengerti petunjuk]
-Harus telah membeli t*sla -wow, itu sangat keren, vernon
Anda terlihat sangat keren sekarang
Melakukannya dengan benar sebelum pertanyaan selesai itu keren!
Vernon hanya tahu banyak hal!
Bukankah t*Sla didirikan oleh Elon Musk?
Ya
-Tulah dia mendapatkan namanya -dia mendapatkannya dari orang itu [merek mendapatkan nama darinya]
-Hey, itu sangat keren -wow, bagus, bagus [dan dengan penjelasan yang tepat ...!]
Wow, vernon sangat keren
Sangat keren [+30 poin] [Mala Burger unggul]
(Tn. Na) Jawaban Vernon sekarang
mengambil citra Seventeen
dan meningkatkannya
Jangan Bertindak Terkejut! Bertindak keren! [Nom!]
Anda seharusnya tidak memikirkannya seperti itu
Oh, jadi ini sejarah tapi bukan sejarah Korea?
(Tn. Na) Ini dan itu ...
-Aku pikir kita akan mendapatkan "goguryeo" -Lalu, itu akan disebut sejarah Korea [Raja Dongmyeong mendirikan King Goguryeo Onjo dari Baekje ...]
Kemudian, Team Mala Burger [Mala Burger naik 30 poin tanpa poin yang dikurangi]
Mari kita ikuti musik untuk 30 [memilih pertanyaan berikutnya]
Di tengah?
Saya tidak merasa percaya diri
-Seungkwan bagus dengan musik -Aku akan mencobanya!
[Pertanyaan ini istimewa]
Apa itu?
Ada hadiah tambahan [Hadiah tambahan termasuk]
Bagian merah [anggur Italia]
adalah hadiah tambahan [anggur berkualitas tinggi sebagai hadiah untuk memperbaikinya]
-Oh, kita mendapatkan anggur sebagai hadiah? -Ya, Anda juga bisa memenangkannya
Genre ini adalah musik klasik [kata kunci: liburan] [musik klasik]
Musik klasik?
Kami akan memainkan musik sekarang [inilah pertanyaannya]
-Aku sudah mendengar ini sebelumnya -sangat akrab!
-Yuanyanganguo -oh! Yuanyangangu
"Virus Beethoven" Beethoven
Beethoven's "Beethoven Virus" [nama drama]
-Salah! No -seeung [-30]
-Blood Sugar Spike -Blood Sugar Spike
Mozart's "Swan Lake" [jika bukan Beethoven]
Mozart's "Swan Lake"
Salah! Tidak [-30]
Mari kita dengarkan lebih banyak lagi
Mari kita dengarkan lagi ["Swan Lake" disusun oleh Tchaikovsky]
Saya pikir lonjakan gula darah [sudah makan setengah]
telah memilih jalan [otak sedang reboot]
-Woozi, berhenti makan -okay
Ini adalah peringatan [jagung kebiasaan dan ikan teri ...]
Mari kita dengarkan lebih banyak lagi!
[Dengarkan dengan cermat]
[*Mengunyah suara ketukan]
Mari kita mainkan musiknya sedikit lebih lama
Oooh!
-Aku sudah pernah mendengarnya sebelumnya -bukankah itu "Harry Potter"?
Bukankah ini "Harry Potter"? "Harry Potter"!
Cobalah, coba [genre ini adalah "Harry Potter"]
Saya pernah mendengar ini di iklan sebelumnya
[Ad-libs]
Mereka semua tahu itu [Syncing Disjointed]
Seperti apa rasanya, DK? Keluar dan tunjukkan semua orang
Ini sangat misterius [jika saya ingin mengekspresikan ini dengan tubuh saya ...]
Misteri Misteri [ini waktu DK]
Seperti ... [melakukan tarian yang serupa (?) Dengan jawaban yang tepat]
Semua orang tahu Anda semua mendengarnya sebelumnya
(Tn. NA) Seperti apa DK saat ini?
BebeHovan ...
-Beethoven's! -Beethoven's!
"Ghost of Christmas"
Salah! No [-30] [Tim Burton "Ghost of Christmas" ...?]
Ketika saya melihat gerakan DK ... [petunjuk DK yang sangat membantu]
Oh, oh, oh!
Itu saja, itu saja!
-Apa itu? -Oh?
Frankenstein?
Seorang pengemis bernyanyi? [Kami mengatakan genre itu "musik klasik"]
-Buka -oh? Joshua!
Oh? Joshua
-Semah! -Semah! [Nama Tim]
Waikiki
"Nutcracker" Beethoven? [Lagi]
-"Alat pemecah buah keras"? -Ini "The Nutcracker," kan?
-The Walnut ... -oh ... [Nutcracker: Doll for Cracking Nuts]
-Mut ... -"The Nutcracker" ...!
Anda punya setengahnya dengan benar, hanya setengah [Beethoven - "The Nutcracker"]
-Apakah bukan "Nutcracker"? -Ini "Nutcracker" ["The Nutcracker" benar]
Ini bukan Beethoven [-30]
Wow ... [tolong biarkan Beethoven pulang]
Ini bukan Beethoven
Itu bukan beethoven? [Hanya tahu Beethoven ...]
"The Nutcracker" benar [perlu mendapatkan komposer dengan benar]
Waikiki!
Jika kita salah, kita -90
Apakah Anda akan mencoba, Waikiki? [Pada keseimbangan negatif]
-Kami harus -apakah kamu akan pergi? [Akan menghadapi tantangan apa pun]
Tidak apa -apa
Mozart's
Dia siap untuk mengatakan tidak!
Dia siap untuk mengatakan tidak! [Siap]
-Hak saja bercanda -tangannya sudah siap
Cuma bercanda!
Chopin ...!
[Coba saja...!]
-Hak saja bercanda -Hanya bercanda
Anda tahu Anda hanya membantu
yang lain menghilangkan opsi?!
Ayo cepat! [Kami didukung di sini]
Chopin's "The Nutcracker"
Salah! Tidak [-30]
[...TIDAK?]
Apa yang akan kamu lakukan? Mozart? [Tim Mozart]
-OH, Anda akan melakukan Mozart? -Ya [Mozart, tolong pulang]
Tetapi...
Anda bisa mendapatkan tempat kedua atau ketiga dengan tidak melakukan apa -apa
[Hukum Alam]
Tchaikovsky ...?
Cobalah!
Saya akan mencobanya lain kali!
Anda bisa salah!
Gam3 Bo1!
-Gam3 Bo1! -Benar-benar? Gam3 bo1? [Gam3 bo1 akhirnya bergabung]
Tchaikovsky's "The Nutcracker"
[Bahkan pria game bisa dikalahkan kadang -kadang]
-Apa yang kamu katakan? -Tchaikovsky
Bukan sw *** vski?
Sw *** vski [sangat mengkilap]
-Tchaikov ... apa ... apa? -Wonwoo, yang hanya bermain game, Anda
Benar! [Tchaikovsky - "The Nutcracker"]
-Aku mengerti, aku mengerti
Saya segera memikirkannya! [Membual]
-Wow -Mazing [Keberaniannya terbayar]
Wow, selamat
-Kongratulasi pada anggur -terima kasih [dan bahkan mendapat anggur Italia!]
Anda sangat beruntung, anggur Italia
Wow, saya seharusnya tidak mengatakan "The Nutcracker" [Strategi Buruk]
Bagaimana Anda mendapatkannya? [Telah menyelesaikan dua tongkol jagung]
(Tn. Na) Permisi, gym?
-Ya? -Gym!
Gym sedang tidur!
Mereka harus tidur [goresan]
Tidur!
Bisakah saya memiliki yang lain?
[Makan, tidur, makan, tidur ...]
Menggunakan Otak Saya dan Berpikir
sangat sulit bagi saya sekarang!
Saya lebih suka bergerak [pada yang ketiga]
Gym, tetap fokus [ini bukan iklan untuk jagung, sungguh]
Mari kita pergi dengan sesuatu yang mudah sebagai pemanasan [pertanyaan berikutnya adalah tentang sains selama 30]
-"Seperti permen"? -Science untuk 30 poin [hadiah tambahan lainnya]
Set ginseng yang dikultivasi kayu [ginseng berkultivasi kayu berkualitas tinggi]
Anda tahu apa itu, kan? Ini untuk orang yang membutuhkan lebih banyak energi [bagus untuk memperkuat sistem kekebalan tubuh dan menghilangkan kelelahan]
Apakah itu seperti ginseng? [Ini memiliki sifat antioksidan yang hebat dan membantu meningkatkan energi fisik]
Ya, ya
-Kami pada usia untuk memilikinya! -Kami harus memakannya sekarang
-Anda harus memilikinya! -Ya
-Aku memilikinya di rumah! -Benar-benar? [Ginseng yang dikultivasi kayu]
Saya sudah memilikinya
[Pada usia di mana kesehatan menjadi perhatian utama]
Saya memilikinya di rumah
-Mengatakan dengan pertanyaan sains -Ya [dan topiknya adalah sains]
Ini sebelum ada di antara Anda yang dilahirkan [kembali ke sebelum mereka dilahirkan!]
"Pada bulan Agustus 1992, Korea Selatan"
"Mengirim satelit pertama di negara itu"
-"Apa nama satelit ini"? -Mala burger
-Oh my, mala burger —tapi
-Reason -i
Arrairang I?
Salah! Tidak [-30]
-Blood Sugar Spike -Blood Sugar Spike
Mugunghwa I?
-Mugunghwa I? -Tidak terdengar masuk akal
Mugunghwa I? [Tahu bagaimana menjaga hal -hal tegang]
Salah! Tidak [hanya mengacaukan mereka]
-Aku pikir kita akan menjadi pahlawan -itu sesuatu yang serupa [lonjakan kesedihan]
-♪ Mugunghwa, 3.000 -Li ♪ -Something seperti itu
Kerja bagus, kerja bagus [menyanyikan aeguka]
Tapi kedengarannya masuk akal!
Dengan ekspresinya, saya pikir itu benar [jempol untuk kinerja]
Geng I.
-Apa? -Geng
Dia aneh
-Dia aneh! -Karunya seperti permen
Dia mengatakan Yang Geng I!
Geng yang seperti permen I [petunjuk]
Itu bukan geng yang
[Yang Geng I di langit malam]
Mereka akan berada di tempat terakhir!
Biarkan kami bersenang -senang!
Ayo [bahagia]
Itu satelit pertama yang naik?
♪ Cinta seperti permen? ♪
[TERTAWA TERBAHAK-BAHAK]
♪ cinta seperti permen ♪ [bukan waktu untuk tertawa]
[Lagu tim vokal Seventeen "Candy"]
["Like Candy" ada di lirik]
[Saat kami berbagi cinta seperti permen]
-Waikiki! -Ya, Waikiki
Nurungji I
-Anda baru saja menyerah, ya? -Candy ... [Satelit yang enak]
-Anda Candy -Flashed Candy -lood Sugar Spike
Lonjakan gula darah
-Dat, gula darah lonjakan -lonjakan gula darah [khawatir tentang gula darah mereka]
Woori [berbagi cinta seperti permen]
[Sangat dekat ...!]
-Woori?
-Woori
[Checking again]
-Woori -oh, saya mengerti
-Woori? -Wait [reaksi semacam ini berarti ...]
-Tidak, tunggu, saya khawatir -wait, tunggu [mereka tahu]
-Kami maaf -wait, tunggu [dia akan mengatakan itu salah ...]
-Kami maaf -kami maaf [bahkan jika kami tidak tahu mengapa]
-Woori? -Apa?
Seperti permen? Woori?
♪ Mari kita berbagi cinta seperti permen ♪
♪ US ♪
Dia tidak meminta pertunjukan langsung!
Woori?
-Ma cinta -kita cinta
Salah! TIDAK
-Apakah tiga suku kata, tiga -tiga suku kata? [Jawab: xxx i]
-Mala Vernon! -Memiliki satu suku kata, salah!
-Mala Vernon, Mala Vernon -Burger! Burger!
Mala Vernon? [Mala Vernon] [Semuanya datang dalam rasa mala hari ini ...]
Burger! Burger!
Dia punya burger!
-Mala Burger! -Mala burger
Noriho i
-Nuliho I -oh, Nuri ...
-Salah! Tidak -wow ...
Lonjakan gula darah!
-Blood Sugar Spike! -Blood Sugar Spike! [Gula darah pada kadar maksimal]
Lonjakan gula darah [penurunan langsung]
-Saluri Anda adalah? -Tunggu
Bintang kita I?
-Su Star I? -Tiga suku kata
-Yanyangguo! Yuanyangangu! -Gam3 Bo1! Gam3 Bo1! [Hyena sedang menunggu]
[Ingin mengatakan bahwa itu salah]
Kami ... [berpegang pada rekannya yang sudah keluar dari itu ...]
Satu dua tiga
Bintang kami i
Benar!
Kami punya ini! [Gula darah berduri lagi]
Kami mendapat pertanyaan seperti ini dengan benar!
[Ketakutan akan keluhan kebisingan dari lantai bawah]
Wow
-Aku merasa pusing! -Kami harus menatap langit malam
Lihatlah ke langit malam [penuaan mendadak]
Tapi bukankah kamu di -60 sekarang?
-Selesaikan, kami senang bahwa kami mendapatkannya -kami kagum bahwa kami mendapatkannya [apa pun!]
Saya sangat bangga dengan kami karena memperbaikinya
-Ya, bintang kita, sangat dekat -kongratulasi
Anda telah memenangkan hadiah tambahan [pengembalian air mata dengan ginseng]
Kami mengerti, saya sangat lega!
-DK, pilih pertanyaan berikutnya -Okay [aftereffects]
Saya merasa gym bisa berada di posisi kedua sekarang
Kami belum salah!
-"Apa planet terdekat?" -Mala Vernon! Oh, Mala Burger! [Mala Burger diperkirakan akan menjadi yang pertama]
-Mercury -mercury [Untuk pertanyaan pengetahuan umum]
Benar
Dia punya burger!
-Mala Vernon? -Leonardo da vinci [bahkan sebelum pertanyaan berakhir]
Benar
Saya akan mengatakan itu [terlalu lambat]
-Oh, Mala Burger! -Mala burger [tidak tertandingi]
Lihatlah mata [Sejarah, Global, Urusan Saat Ini Sapu Bersih]
Benar!
[Bahkan tidak berani mencoba]
(DK) Vernon sangat pandai dalam hal ini
-(DK) Vernon sangat keren menjadi pandai dalam hal seperti ini! -Jadi pintar
Ayo pergi dengan 30 [memilih pertanyaan berikutnya]
-Chungcheongdo? -Pengetahuan umum dengan chungcheongdo [kata kunci: chungcheongdo]
Kami melihat ini saat mengeksplorasi lokasi ini [pertanyaan yang ditemukan oleh staf secara kebetulan]
-Tenakan melihat foto -wow [Sistem Multimedia Cutting Edge]
Ini adalah foto
Pemberitahuan tentang merokok diatur di Cheongnamdae Stop di Chungcheongdo
(Tn. NA) Orang -orang terus melemparkan puntung rokok ke dalam petak bunga [tolong jangan melempar puntung rokok ke sini]
Mereka menambahkan garis yang mencerminkan cara orang berbicara di Chungcheongdo [dengan cara yang cerdas]
Ini rumit
Apa yang terjadi di ruang kosong?
-Spouting Waters! -Perat -perairan
-Wow, berapa harga semua ini? -Bagaimana banyak ini? Semua apa?
Berapa semua puntung rokok ini?
-Kigarette Butts? -Kigarette Butts?
Salah! Tidak [-30]
-Waikiki -waikiki [mencoba lagi]
Buat keinginan dengan koin
Wow! Itu juga cukup bagus
Itu bagus [lempar koin ke pohon bukan puntung rokok ...!]
-Baik harus menjadi sesuatu seperti itu -itu bagus
Putar sedikit seperti itu untuk membuatnya pintar [upaya yang sangat hebat]
-Bicalah? -Salah! tidak [-30] [tapi bukan jawabannya]
[Kontak mata dengan kamera]
-Cobalah, coba, tidak apa -apa kehilangan poin! -Haruskah saya? [Menyuntikkan keberanian]
-Okay, gam3 bo1 -gam3 bo1 [akhirnya mencobanya]
Tolong jangan menyalakan pohon
Oh, itu bagus juga [berikan pohon hanya air, bukan api]
-Peiasi jangan menyalakan pohon -itu ide yang bagus [selesai yang lain]
Salah! tidak [-30] [tapi itu salah]
Itu bagus! Idenya bagus! [Slogan yang bagus]
Karena kami hiphop
Hiphop [tim hiphop]
-Waikiki! -Waikiki [anggota hiphop memikirkan ayat lain]
Pada tingkat ini, rokok akan mekar
-Apakah tingkat ini, di pohon? -Cigarettes akan mekar
Benar!
[Lucunya yang luar biasa]
[Hiphop]
-That luar biasa -cigarettes akan mekar
Rokok akan mekar di pohon
[Rokok akan mekar di pepohonan] [benar]
Maksudnya itu apa?
-Karena mereka membuang begitu banyak -kigarette akan mekar di pohon [persahabatan, apa ini sekarang ...!]
Mereka akan diserap dan mekar di pohon [dipahami]
Anda pada dasarnya menanam rokok! [Karena begitu banyak yang dilemparkan ke sana]
-Mingyu, itu yang pertama, bukan? -Ya
Ayo pergi dengan sesuatu yang mudah!
-Pertanyaan yang mudah menyenangkan dan ringan! -Ming yang mudah lebih menyenangkan
Musik
-"Suara Hari-Hari"-Ini bagus [musik untuk 10 poin]
Setiap pertanyaan bernilai 10 poin [tiga pertanyaan, masing -masing bernilai 10 poin]
[*Tolong dengarkan dengan cermat]
-Lewaii -waiikick
*Nada Dering Telepon?
-*Nada dering telepon, salah! -Gym, gym, gym! [-10]
Gym, gym, gym! [Dubuk]
-Gym, gym, gym! -Gym? [Menarik dengan gerakan yang disinkronkan]
Benarkah, gym? [Gym telah terbangun dari tidur]
Suara ** Kaotalk Voice Talk
-SEUNGKWAN, SEUNGKWAN, SEUNGKWAN!
-Correct!
Tepat
-Hey, gym! -Aku tahu itu
-Gym! Anda sudah diam sampai sekarang ... -Aku tahu itu
Saya tidak harus menggunakan otak saya!
Itu hanya suara dalam kehidupan sehari -hari kita [alasan dia bangun]
-Aku tahu segera -oh, dengan naluri?
-Naluri! Saya bisa langsung tahu -oh, dengan naluri?
-Sana adalah suara kedua dengan naluri -Kami kehilangan 10 poin sekarang?
Kita bisa mendapatkannya [saatnya menjawab pertanyaan kedua menggunakan naluri mereka]
[*Ini singkat, jadi tolong dengarkan dengan cermat]
-Blood Sugar Spike -Blood Sugar Spike
-Oh, saya tahu yang ini! -Apa itu? Tiga
Alarm [tapi sangat singkat]
-Alarm, salah! -Yuanyangangu, yuanyanganguo! [-10]
-Gam3 Bo1! -Yuanyangangu, yuanyanganguo! [Lomba leher-dan-leher]
Gam3 bo1 lebih cepat [menang]
Gam3 bo1?
Suara menutup browser Anda
-Gym, gym, gym! -Yuanyangangu, yuanyanganguo! [-10]
-Gym, gym, gym! -Yuanyangangu, yuanyanganguo! [Babak Dua]
-Saya maaf, tapi gym lebih cepat -yuanyangangu, yuanyanganguo! [Menang]
Suara earphone bluetooth terputus
-Oh, ini mirip tapi salah -yUanyangguo, yuanyanganguo
Kami akan pergi ke sini sekarang, yuanyanganguo [tolong biarkan hoshi pergi hanya sekali]
Anda tahu earphone Bluetooth itu?
Dia baru saja mengatakan itu!
Lonjakan gula darah! [Orang yang mengantre]
-Wait, tunggu -bukan saat mereka kehabisan baterai? [Kapan earphone Bluetooth membutuhkan pengisian daya?]
Tidak, tidak saat mereka membutuhkan pengisian [-10]
-Blood Sugar Spike -Mala ...
-Dat gula ... -Anda bisa pergi [mencoba membuka pintu yang sama]
-Dat gula ... -Anda bisa pergi
Tidak, kamu
[Huff]
Seungkwan, kamu baik -baik saja?
-Mula darahnya melonjak -lonjakan gula darah [sudah spiking untuk sementara waktu]
-The Sound of mematikan *FaceTime Telepon -Mala Burger
-Salah! NO -Mala Burger
Dia punya burger
-Peng Notifikasi Kesalahan -Tidak!
-Tidak, tidak! -Tidak, salah
Kapan Anda menyimpan ... kan? [Petunjuk: Saat Anda menyimpan sesuatu?]
Saat Anda menyimpan ...
-Gam3 Bo1! -Gam3 Bo1
USB!
Saat Anda mengeluarkan drive USB
Benar!
-Bagus! -Aku pikir itu menghubungkan sesuatu [tentu saja, GAM3 BO1 yang mencintai komputer]
-Bagus! -Aku pikir itu menghubungkan sesuatu [kaget]
-Itu benar! -Itu benar?
Itu benar! [Realisasi...!]
-The Sound of a USB dihapus? -Dadadun [hanya menariknya]
Aaack
Hard Drive Eksternal atau USB [Nightmare] [Anda telah kehilangan semua pekerjaan Anda]
-Ya, ya, ya -benar -benar?
Ayo pulang, dadadun, ack
[Sumber: dirinya sendiri]
Dia terkejut!
Bagaimana saya tidak tahu ini?
Fokus saja pada berolahraga [apatis ...]
Bisakah kita mendapatkan isi ulang?
-Kami memakan semuanya -mereka benar -benar melakukan [semua jelas]
[Kami pikir gula darah Woozi mungkin melonjak di sini]
Wow, Dadadun, Dadadun
-Mengakan sekarang mainkan suara ketiga -Ya [Final Sound]
[Ini pertanyaannya]
-Mala burger -mala burger
Mala Burger [Mala Burger, terdengar sangat pasti]
-Mala Burger cepat -Aku tahu yang ini!
Potongan Pembukaan Film Hiburan CJ
Benar!
Di teater
Bukankah itu dari "pororo"?
♪ Bersenang -senang ♪
[9. Sebelum Anda menyanyikan lagu, luangkan waktu sejenak untuk berpikir secara mendalam tentang hak cipta]
Dengan kedua anak itu! [Pembukaan]
-That benar -Dua anak [ada tiga dari mereka]
-Ahhhh -dengan kembang api
-Sebelum kembang api! -Dengan kembang api
Sebelum kembang api meledak [sangat bersemangat]
Kami akan memainkannya, tolong lakukan kembali
Kembali? [Melempar barang -barang di luar sana]
[Ayo lakukan ...!]
[Dan mereka benar -benar mencoba]
[Mari selalu lakukan yang terbaik seperti tujuh belas ...]
Dan seseorang selalu berjalan terlambat
saya minta maaf
Maaf, maaf [bisakah kamu bergerak sedikit lebih cepat?]
Saya senang saya masuk sekarang [waktu yang tepat]
-Man pekerjaan, Seungkwan -itu bagus
-Apakah kamu pindah? -Ya! [Tersedu]
Dia sangat lucu [Seungkwan meninggalkan dampak ...]
-Science untuk 10 poin -"Teknologi Tinggi" [Pertanyaan berikutnya]
-"Teknologi Tinggi" -"Teknologi Tinggi" [kata kunci firasat]
Ini adalah jenis pertanyaan baru
Yang ini akan menyenangkan
(Tn. Na) AI akan menjawab pertanyaan ini
Kami akan mengajukan pertanyaan [pertanyaan untuk AI]
"Jika digigit harimau"
"Anggota mana yang tidak bisa berpikir jernih"
"Dan akhirnya mati?"
Kami akan menanyakan pertanyaan itu [anggota mana yang akan dipilih AI?]
Jadi, pikirkan jawaban
-Dan tuliskan -wow, ini kedengarannya menyenangkan
Ini terdengar menyenangkan
Kemarin, bilang Mingyu adalah anggota karismatik, kan? [Dipilih oleh AI]
[Kesunyian...]
Mengapa tiba -tiba menjadi sunyi?
AI mungkin akan bingung
"Mengapa mereka menanyakan pertanyaan ini?"
Tapi kapan Anda menanyakannya (?) ...
-Atu terus mengubah jawabannya! -Tepat
Siapa yang tidak akan bisa berpikir jernih jika digigit harimau?
Hoshi!
Itu bisa tidak terduga
Itu (?) Mungkin tidak mengenal saya
Apakah itu banyak anggota atau hanya satu?
-Memiliki satu orang -sawan satu orang [satu orang!]
Ini menyenangkan
Sangat menyenangkan [kuis sains yang tidak ada hubungannya dengan pengetahuan umum]
-Semua yang mendapatkannya akan mendapatkan 10 poin -Okay [semua tim yang benar mendapatkan poin!]
Apakah kamu siap?
-Reveal Jawaban Anda Sekarang -Aku tidak tahu [Berbagi Prediksi]
Satu dua tiga
[SEUNGKWAN, one vote]
DK [DK, satu suara]
Hoshi [Hoshi, satu suara]
DK [DK, dua suara]
Mengapa begitu banyak untuk DK? [DK, tiga suara]
-Aku mengharapkannya -dua suara untuk Hoshi
Dua untuk Hoshi, tiga untuk DK satu untuk Seungkwan
-Ini BSS! -Oh, BSS!
BSS! [Mereka semua memilih BSS]
Unit Anda memiliki masalah!
Mari kita tanya AI dan dengarkan jawabannya [apa pilihan AI ...?]
Tolong beri tahu kami satu anggota [Q. Dari anggota tujuh belas]
Siapa yang mungkin akan mati [ketika digigit harimau yang tidak akan bisa berpikir jernih]
[Dan akhirnya sekarat?]
[BSS berpotensi berjalan]
"Saya pikir Seungkwan akan menjadi yang paling terkejut" [mungkin Seungkwan ...!]
Saya pikir Seungkwan akan menjadi yang paling terkejut [Seungkwan dipilih]
Karena dia merasakan banyak emosi dan memiliki reaksi besar terhadap hal -hal [alasan seleksi]
[Waikiki melakukannya dengan benar]
Itu sangat logis
-Itu masuk akal -benar -benar
That made sense, SEUNGKWAN...
Kelelawar itu ...!
[Bukti]
Ah! Ah! Ah! Ah! [Alarm darurat berjalan]
Oh!
-Ketika dia melihat kelelawar! -Itu benar!
Jika dia seperti itu dengan kelelawar
Seekor harimau akan membunuhnya sebelum dia digigit!
-Dia pingsan melihat seekor harimau! -Aku pingsan!
-Dari tujuh belas anggota, Na Yeong -seok ... -"Ya, terutama Wonwoo!"
"Akan tetap tenang dalam situasi seperti itu" [tidak ...] [Ai tidak mendengarkan]
"Anggota mana yang paling disukai Na Yeong-seok?" [Siapa favoritnya?]
Saya pikir Mingyu ingin tahu
-His bias -Siapa biasnya? [Bertanya sekali lagi]
JEONGHAN?
"Saya pikir Seuncwan kemungkinan besar" [menurut pendapat AI]
"Seungkwan hebat dengan kata -kata dan melakukannya dengan sangat baik pada variety show" [Bukti]
"Kecerdasan Seuncwan membawa energi dalam tim" [pujian tinggi]
-"Dan dia seperti vitamin mereka" -Nice, bagus
-Tapi itu sangat logis! -Jadi logis
"Oh, maaf"
"Saya bilang Seuncwan adalah yang paling mungkin"
"Tapi semua anggota lain juga jenaka dan hebat di variety show"
Hai
Bahkan bagus dalam ungkapan yang cermat
Itu sangat bagus [mampu menghindari kontroversi]
-Nice frasa halus -Anda baik dengan itu [ai bagus untuk menyenangkan semua orang]
Anda baik dengan itu
Lalu, siapa yang paling tidak disukai Na Yeong-seok?
-Wow, itu menyenangkan -itu menyenangkan [memasuki sarang harimau]
Ini akan menjadi canggung mulai hari ini!
Ayo lakukan! Lakukan!
"Adapun anggota Na Yeong-seok tidak suka"
"Saya tidak berpikir itu salah satu dari mereka"
-"Setiap anggota memiliki pesona yang unik" -Itu sangat menyentuh
-"Jadi mereka semua akan baik -baik saja" -That menyentuh, wow [AI kami adalah penggemar tim]
Dia benar -benar ... [AI menghargai kepuasan pelanggan]
-Okay, bagaimanapun, ucapan selamat -pertanyaan [Hasil kuis berteknologi tinggi]
Kami akan membagikan 10 poin pertama [Waikiki mendapat 10 poin]
-"Pertandingan Hari"? -Music untuk 50 poin [menjadi besar dengan 50 poin]
Musik, "Day Match" [Ini Musik Tapi Kata Kuncinya adalah "Day Match"]
Oh, untuk ini [50 poin] [banyak poin ada di telepon]
-Sports dan musik keduanya penting -olahraga dan musik?
-Mengaja Mendengar pertanyaan pertama -GyM! [Lalu, itu pasti tentang Woozi?]
Tolong beri kami pertanyaan
[*Dengarkan dengan cermat pertanyaan]
[Home Ruu]
-Ini tentang bisbol -Ya
Ini tentang baseball
[2020] ["Home; Run" - Seventeen]
[Ditulis dan Disusun oleh: Woozi]
[♪ Dua out, bawah dari kesembilan ♪]
[♪ tetapi masih memegang kelelawar ♪]
[♪ Jangan mundur jangan mendengarkan siapa pun ♪]
[♪ Lakukan apapun yang Anda inginkan ♪]
[♪ tekan mereka saat bola datang kepada Anda ♪]
[♪ Anda masih memiliki satu kesempatan tersisa ♪]
[♪ Jangan menyerah jangan menyerah ♪]
[♪ Jangan menyerah sudah ♪]
[♪ oke saya lulus lebih dulu, langkah base kedua pada ♪ ketiga]
Apa pertanyaannya? [Mengapa memainkan lagu itu begitu lama?] [♪ Adonan selanjutnya melangkah keluar ♪]
[♪ Anda tahu bahwa saya percaya ya ♪]
[♪ menuju langit, berikan saja BBA ♪]
[Mode Aktif]
[♪ Jadilah dirimu sendiri ♪]
[Menulis sesuatu?]
[♪ Apa yang Anda khawatirkan ♪]
["Two Outs, Bottom of the Ninth, Bat"] [Just the Lyrics]
[♪ home run, lagi home run ♪]
Ini baseball!
Saya tidak tahu baseball ... [♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪
[♪ home run lagi, home run lagi ♪]
[♪ Semuanya Dadadadadat datang kehabisan sayang ♪] [Tidak bisa bernyanyi]
[♪ Saya tidak bisa menghentikan perasaan (oh my) ♪] [rambut telah menjadi berantakan setelah pertanyaan satelit]
[♪ Saya tidak bisa menghentikan perasaan ♪]
[♪ Jadi bola bisa terbang tinggi dan menutupi matahari ♪] [jari kelingking misterius]
[♪ home run ♪]
[Akhir]
[TERTAWA TERBAHAK-BAHAK]
SEUNGKWAN
[SEUNGKWAN →]
[Berjanji padaku (???)]
[S.Coups juga membuat janji]
-Apakah kalian semua mendengarnya? -Ya
[Sebenarnya, keduanya ...]
[Segera setelah lagu dimulai]
[Mulai menghitung jumlah "home run"]
[SEUNGKWAN was also counting]
"Orang dalam lagu ini ada dua batters, bawah inning kesembilan"
"Lalu, berapa banyak poin yang mereka nilai dalam ayat pertama?"
Dia punya burger!
Tolong tuliskan
Dengan asumsi tidak ada pelari di awal [tapi! Tidak ada pelari saat lagu dimulai]
-Maksudnya itu apa? -Tidak, tunggu
Saya pikir saya tahu itu [komposer tertangkap segera]
-Ada trik, kan? Ayat pertama? -Ya, ya, ya [s.coups segera menulisnya]
-Dak akhir dari lagunya? -Ya [hanya sampai ayat pertama]
Ayat pertama, ayat pertama
Oh, itu gila! [Dengan cara yang baik]
[Waktu untuk menghitung]
[Jari Pinky Membawa Kembali]
Berapa banyak poin ...?
Bagaimana Anda mencetak poin untuk baseball? [Baseball]
Anda tidak tahu, kan?
[Tidak tahu apa -apa tentang baseball ...]
Oh, saya mengerti!
Saya pikir kita seharusnya menghitung jumlah home run
[Membawa jari kelingkingnya juga]
Enam kali [jadi, enam poin] [enam poin]
Bisakah Anda kelelawar lagi setelah home run?
Tidak, tidak, Anda mencetak satu poin dan adonan berikutnya pergi [Home Run 1+1 Event]
Oh, itu sebabnya Anda bisa terus berjalan!
-Half dari kita tidak tahu apa -apa tentang baseball! -Kekuk, kami tidak tahu [tidak tahu] [tidak tahu] [tidak tahu]
Jadi, kami baru saja menulis "17" [bila ragu, 17]
Karena kita tujuh belas
Mengapa Anda tidak bisa mendapatkannya?
Mereka tidak tahu aturan baseball [karena mereka tidak tahu aturan baseball]
Oh ... Anda dapat terus melakukan home run [Team Yuanyanganguo sedang berjuang]
-Blood Sugar Spike, Anda sudah selesai? -Ya [setelah pertimbangan yang lama]
-Gam3 bo1 -kami selesai [jawaban dituliskan]
-Mala burger -Ya
Anda semua sudah selesai, kan?
Tolong tunjukkan jawaban Anda
[Jawaban Terungkap]
[Gam3 bo1, enam poin]
SEUNGKWAN, hurry up
[Waikiki, six points]
Seungkwan, cepat [lonjakan gula darah, enam poin]
Enam, enam, enam [Mala Burger, enam poin]
Bernilai 50 poin [yuanyanggu, lima poin]
[Gym! Tujuh poin?]
Seungkwan, cepatlah
-Apa yang pasti bahwa pelempar itu dalam masalah besar! -Itu benar, itu benar
-Big Trouble -tallally [Apapun masalahnya, banyak poin yang diberikan]
Dia harus mundur lebih awal [mimpi buruk permainan untuk pitcher tim lain]
Jawabannya adalah [apa jawabannya?]
-Six poin! -Ya!
Hei, saya senang saya mengubahnya, wow
-Six poin! -Tidak tidak tidak!
-Gym, salah -Tidak, tidak, tidak! [Meminta waktu habis]
Time Out, kami keberatan
Tujuh poin
-Ini tujuh poin? -Kenapa tujuh?
Saat lagu dimulai [home run]
Anda mulai dengan teriakan "home run!"
[Home Ruu]
[Begitulah lagu dimulai]
[Jadi, sebelum jawaban diajukan ...]
Di awal lagu ...
Bukankah kita menghitung "home run" di sana?
Hai
[Home run tersembunyi yang tidak ada yang memikirkan]
Apakah itu dianggap sebagai bagian dari lirik?
Saya pikir itu penting
[Akhirnya berubah menjadi tujuh poin]
[Sesuatu yang belum mereka pikirkan]
Hitung itu untuk membuat tujuh poin, lihat [tujuh poin termasuk home run itu]
-Tapi itu bukan dalam lirik resmi -tidak, tapi
[Dalam lirik "home; run"]
["Home run" pertama tidak termasuk]
[Itu sebabnya orang biasanya menganggapnya sebagai enam poin ...]
-Wow -HEARH dia [tapi]
Saya menulis lagu ini
Anda seharusnya menambahkannya! [Dia di sini secara langsung]
Woozi terdaftar pertama dalam kredit [Bukti: Disusun oleh Woozi, Bumzu, Nmore] [Ditulis oleh Woozi, Bumzu, Vernon, Seungkwan]
"Dua out, bawah kesembilan tetapi masih memegang kelelawar" [mendengarkan analisis Woozi]
Ini adonan, bukan?
"Jangan mundur ..." Aku dalam masalah besar [adonan dalam masalah besar]
Saya harus memenangkan pertandingan
Saya belum mengayunkan, tapi saya akan!
Aku hiping diriku "aku akan pergi sekarang"
Ya, Anda belum pergi [belum memukul bola baru saja bersiap -siap]
Saya mencoba melakukan home run
-Dan itu -sebuah hit ke base ketiga
-Sebuah pukulan ke pangkalan ketiga -Sebuah pangkalan pada bola atau sesuatu
-Dan saya sampai di pangkalan ketiga -Ya, ya, ya
-Saya sampai ke pangkalan ketiga -No home run
Terus berjalan sampai home run
Itu dua poin sekarang
Dua poin
Dan tiga poin dengan home run, kan?
Empat poin
Lima poin
Dan pada akhirnya, enam poin?
Jadi, orang berpikir ini enam poin
-Namun, di awal lagu ini! -"Home Run"
Dimulai dengan "home run"!
Anda berada di bagian bawah inning kesembilan dengan satu poin yang sudah mencetak gol!
Jika Anda mengatakan itu
Anda belum selesai setelah "home run" terakhir
-Jadi itu akan plus alpha, bukan? -Tidak, tidak
Anda tidak pernah tahu, Anda bisa mencetak lebih banyak! [Alfa...?]
Jika plus alpha
Bukankah itu akan menjadi "A"? [+α]
Apa ini?
Oh, apakah ini membagi dengan n?
Bukankah biasanya "A" untuk Alpha? [Tidak apa-apa]
[Selama Anda tumbuh sehat]
Saya percaya Pencipta Woozi membodohi dirinya sendiri
-TIDAK! TIDAK! -Aku percaya itu hanya enam poin
Tapi saya menulis lagu ini!
Pikirkan tentang itu
Pikirkan tentang itu, lihat!
Pikirkan tentang hal ini [pikirkan tentang itu, woozi]
Jika Anda memasukkannya ke dalam tanda kurung
Seperti "home run" [kalau saja sudah dimasukkan ...!]
-Jika sudah ada dalam liriknya? -Ini tidak termasuk
Karena tidak ada dalam lirik resmi [enam poin, karena tidak termasuk]
-Tidak oke -tidak, ini benar!
[Waktu nyata] [ditolak anaknya]
Tapi itu jelas bukan lima, kan? [Di tengah semua ini]
Ini bukan lima
-Ini bukan lima -dari kursus ...
Tentu saja tidak!
-Ini bukan lima -bukan lima, bukan? [Lima poin, pergi ke sana]
-Tapi ini -Plus Alpha ...
(Seungkwan) Saat kami menyelesaikan pertanyaan matematika ...
Para guru akan mengambil beberapa jawaban [beberapa jawaban yang diambil terkadang]
Jadi, beberapa jawaban? [Ambil enam dan tujuh poin?]
(Tn. Na) Jika Woozi mengatakan itu tujuh poin
(Tn. Na) Itulah hak prerogatifnya sebagai komposer
Jadi, kami akan menerimanya
Tapi saya yakin Anda yakin ini benar -benar enam poin [saya pikir ini enam poin]
Mustahil
Maaf, tapi bukankah kita bebas menafsirkannya?
-Seperti dia memiliki kebebasan sebagai pencipta! -(Tn. Na) Sudah keluar di dunia!
[Oke, baik]
Saya juga berpikir itu enam poin [menerima enam dan tujuh poin]
Saya akan merayakan enam poin juga
[Akhir yang damai untuk semua orang (?)]
-Dia menyenangkan -jadi tutup
Karena dia menulis enam dan mencoretnya [sisa -sisa keragu -raguan]
Saya pikir itu enam pada awalnya
Tapi "Oh? Lagu dimulai dengan 'home run'" [bisa jadi tujuh!]
Saya mendapatkan cara berpikir seperti itu karena itulah cara lagu dimulai [dapat diserahkan pada interpretasi]
Itulah musik tentang [musik dapat diekspresikan dan ditafsirkan dengan cara yang berbeda ...!]
Selain yuanyanganguo [selain dari yuanyangangu dan lima mereka]
-Semua orang mendapat poin -Terima kasih [setiap skor tim lainnya!]
Bagus [+50]
[Akhir dari kuis beasiswa]
Kerja bagus, semua orang [perjalanan panjang]
Anda adalah ace!
Wow, Vernon melakukan [keterampilan yang tak tertandingi] yang hebat
Vernon melakukannya dengan sangat baik!
Sangat cepat di kakinya!
Dia hanya tahu banyak hal!
(Tn. Na) Bagaimanapun, kerja bagus, semuanya
Mari kita pegang upacara medali [upacara medali]
-Kami akan mengungkapkan skor -Ya! [Skor terungkap]
Oh [scorecard]
Saya pikir kita harus mengumumkan tempat terakhir terlebih dahulu
Tempat terakhir pertama ... [skor pasti tidak nyata]
Kami akan mengungkapkan tempat terakhir dulu
Siapa itu?
-Siapa yang bisa berada di tempat terakhir? -Aku tidak tahu [tidak bisa tahu sama sekali (?)]
Di tempat terakhir [siapa yang memiliki skor terendah?]
Dengan -610 poin [-610 poin]
Selamat, Waikiki
[Untuk mengatakannya dengan baik] [mereka tidak mendapatkan jawaban yang tepat tetapi mencoba yang terbaik]
Di tempat kelima [ke tempat kelima]
Dengan -240 poin [skor -240]
Itu celah besar [-640 poin]
Yuanyangangu kami [tempat kelima, yuanyangangu]
Selamat, Yuanyanggguo, -240 poin [mendapat banyak pertanyaan salah]
Itu ketat antara lomba ketiga dan keempat [leher-dan-neck untuk ketiga vs keempat]
-Apakah perbedaan 10 poin -wow, sungguh? [Ketiga vs keempat, hanya 10 poin]
Terpecah antara -110 poin dan -100 poin [-110 poin vs -100 poin]
Tempat ketiga mendapat medali perunggu [medali perunggu berkualitas tinggi (?)!]
-Apakah kita di tempat keempat? -Kami di tempat keempat
Dia melakukan pekerjaan dengan baik [menebak dengan baik]
Harap ungkapkan tempat ketiga [Spike Gula Darah berharap untuk yang ketiga]
[GAM3 BO1 mengharapkan tempat keempat]
Lonjakan gula darah
Dengan -110 poin [-110 poin]
Tempat Keempat! [Baru saja melewatkannya dan mendapat keempat!]
Tempat keempat
[GAM3 BO1, Tempat Ketiga]
Tunggu, gym ada di tempat kedua?
-GyM berada di tempat kedua? -Second Place untuk gym? [Gym setidaknya adalah tempat kedua hanya untuk makan jagung?]
-Gym? -Mala Burger akan berada di tempat pertama, bukan?
Gym tidak melakukan apa pun
Tim mana yang tersisa?
-Gym? -Mala burger dan gym, kan? [Mala Burger dengan banyak yang dijawab vs gym yang tetap diam!]
Mereka mengatakan bahwa tidak melakukan apa -apa membuat Anda setengah jalan ... [pepatah lama]
Gym! Mereka pada dasarnya tidak salah
Kami sekarang akan mengungkapkan tempat pertama [siapa pemenangnya ...?!]
-Gym! Selamat! -Place pertama? [Tempat pertama pergi ke gym!]
Gym! Selamat!
Tempat pertama? [Kami lebih terkejut ...]
Mereka melakukan banyak upaya [apa yang terjadi?]
Benar-benar?
Mereka melakukan terlalu banyak upaya [itu nyata]
Gym! Selamat!
[Bahkan Mala Burger terkejut]
-Mereka melakukan banyak upaya -benar -benar?
Itu karena kami membuat banyak tebakan!
Kami salah
Vernon mengambil banyak upaya untuk menjawab [*bagaimana pemirsa mungkin terlihat sekarang]
-Benar-benar? -Hai! Kami mendapat tempat pertama! [Kelinci tidur telah mengalahkan kura -kura]
-Apa? -Wow, apa ini?
Apa?
-Tidak ada bohong! -Tidak, itu hasilnya
-Benar-benar? -Mang itu adalah hasilnya
[Termasuk pertanyaan yang diedit] [Matematika itu benar]
Karena mereka mendapat banyak kesalahan [Mala Burger juga mendapat banyak jawaban salah]
Itu karena kami melakukan banyak upaya
Kami salah
Vernon melakukan banyak upaya untuk menjawab
Itu benar
-Apa? -Tapi mereka tidak melakukan apa pun [seperti menang secara default]
Tunggu! Tapi dia tidak melakukan apa -apa!
Dia setengah tidur!
Tidak melakukan apa -apa ... [bersenang -senang dan berakhir terakhir]
-Dia tidak melakukan apa -apa -apa? [Belajar bahwa hidup bisa tidak dapat diprediksi]
-Benar-benar? -Aku kedinginan
Kami akan membiarkannya menjadi enam poin! [Pertanyaan "home; run"]
Ini bukan tujuh poin, ini enam!
Awalnya enam!
-Apakah itu enam poin? -Tidak, tidak, tidak [menemukan pembukaan]
-Apakah itu enam poin? -Tidak tidak tidak!
Jika enam poin
Peringkat akan berubah [pertanyaan bernilai 50 poin]
Tujuh poin!
Dino baru saja mendapatkan pertanyaan pembicaraan suara dengan benar
-Mala Burger mendapat lebih banyak lagi -benar -benar
BANYAK LEBIH BANYAK
Karena kompetisi sengit, mereka juga memberikan banyak jawaban yang salah
(Tn. NA) Tapi gym pada dasarnya tidur melalui permainan
Satu tidur, dan yang lainnya makan jagung [jagung] [tidur]
Bisakah kita mendapatkan isi ulang? [Saya masih lapar]
-Mereka harus tidur! -Tidak gym
Mereka harus tidur
Bagaimanapun, sebagai hasilnya [dua orang yang menyukai jagung dan tidur]
Gym menang di tempat pertama dengan +90 poin! Selamat
[Tempat pertama dalam kuis beasiswa dengan +90 poin]
-Aku maaf, tapi kami hanya menyiapkan satu -baik -baik saja [medali emas asli]
-Peiasi Bagikan, Selamat -Yah, terima kasih
-(S.Coups) Itu adalah permainan yang bagus -itu adalah permainan yang bagus, hanya 10 poin!
Saya merasa seperti kami berdua tidak melakukan apa -apa
Silakan nikmati sisa malam Anda
-Selamat! -K kerja keras!
-Ken pekerjaan -yang bagus -pekerjaan besar
Kerja bagus!
Gym!
Gym! [Bangun dari tidur dan menjadi gym]
Kami adalah kelompok penutup tujuh belas [lain kali]
Saya tidak berpikir kita akan mengingat formasinya
Saya tidak berpikir kita bisa melakukan ini [game apa yang membuat tujuh belas gugup?]
Game ini adalah tarian bermain acak
Kami akan memainkan semua judul lagu Anda
Ini akan terlihat sangat keren jika kita berhasil! [Sepuluh tahun dari tujuh belas tarian]
[Kekacauan total]
Hei, kamu dimana?
Jangan, jangan
Cukup!
Hei, kita hancur
Kemana kita pergi? Di mana? [Selalu lakukan yang terbaik]
Ekspresi wajah! [Seperti tujuh belas, yang terus berpose meskipun ada kekacauan]
Apakah Anda hanya berdiri seperti ini? [*Ini benar -benar permainan dansa bermain acak]
Apakah Anda hanya berdiri seperti ini?
Apakah Anda ingin melihat versi panggung?
Kami memiliki banyak versi [banyak versi penghindaran krisis]
[Ini adalah versi keren]
Wow, kalian sangat baik [menjadi penggemar]
Ayo makan
Itu terlihat sangat bagus [saatnya untuk memberi energi kembali setelah menari]
-Wow, baunya sangat enak -minilah, tuangkan ke dalam [tuangkan semuanya untuk panci panas]
Begitu banyak makanan
Lihat ini!
-Baik sangat bagus -sangat bagus [panci panas sotukkeong yang belum pernah Anda lihat sebelumnya]
-Apakah ini? -Ya!
Wow, saus cabai sangat enak! [Mengharapkan saus 8 menjadi viral]
[Rasanya dua kali lebih enak jika dibagikan!]
Wow!
Ini lebih baik dari apa yang Anda dapatkan di restoran
Sungguh makanan yang penuh!
Wow! Begitu banyak makanan [kepuasan pelanggan berada pada titik tertinggi sepanjang masa di "nana bnb"]
-Kami makan! -Apa yang sedang kamu lakukan?
Wow, tornado mini
-Wow, wow, wow -wow, apa itu?
Apa?
-Wow, saya tidak bisa memfilmkannya -Apa?
-Wow, wow -itu luar biasa
Apa?