♪Mengejar angin, memburu bulan, memulai perjalanan ribuan mil♪
♪Jalan di depan terasa samar, ucapan manusia terdengar ringan♪
♪Mengecap sepenuhnya pahit dan manis kehidupan ini♪
♪Tidak menunjukkan bakat, merencanakan segalanya dengan bijak♪
♪Satu keinginan duniawi mengandung sedikit rasa rindu♪
♪Temani aku jelajahi dunia♪
♪Kesempatan untuk membalikkan keadaan yang putus asa♪
♪Kelekatan seorang sahabat sejati di dunia fana♪
♪Belum sepenuhnya memahami apa itu keabadian♪
♪Keabadian itu hanya sekejap waktu♪
♪Jangan mentertawakan aku yang biasa♪
♪Bertarung sendiri melawan cobaan, gelombang kegemparan bangkit di dunia♪
♪Jangan menindas aku yang biasa♪
♪Mempertahankan kebaikan hati, harus tegas dan tidak ragu dalam pertarungan♪
♪Dalam takdir, gelombang emosi tersembunyi antara suka dan duka♪
♪Di ambang hidup dan mati, aku berusaha membalikkan kekacauan ini♪
♪Aku yakin mampu menahan panjangnya malam ini♪
♪Saat kembali, hati Tao sudah sempurna♪
♪Akhirnya ditempa menjadi luar biasa, menjelajahi luasnya Tiga Dunia♪
♪Bereinkarnasi dalam siklus hidup dan mati, lalu bangkit menjadi lebih kuat♪
[Legenda Kultivator]
[Diadaptasi dari novel yang berjudul sama dari Qidian, China Literature]
[Legenda Kultivator oleh Wang Yu]
[Episode 25]
Weiniang.
Kak Jing!
Kepompong Darah?
Lagi-lagi siluman jahat.
Cepat lari!
Ayo!
Kak Jing!
Kakak,
biarkan aku membantumu untuk terakhir kali.
Tenang saja.
Tidak ada satu pun dari mereka yang bisa kabur.
Gawat.
Kekuatan spiritual orang ini masih terus meningkat.
Kalian pergi dulu.
Tidak bisa.
Aku akan tinggal denganmu di sini.
Kalian pergi ke hutan bambu dan susun formasi.
Aku akan memancingnya pergi ke sana.
Cepat.
Baik.
Ayo.
Tidak boleh ada yang mati lagi.
Jika tidak, aku akan kesulitan melapor pada sekte.
Rencana selanjutnya
membutuhkan waktu.
Aku hanya bisa menahannya dulu untuk sementara.
Aku sudah meremehkanmu.
Anak Muda, jika aku mengetahuinya sejak awal, aku pasti menghabisimu duluan.
Kau juga masih sempat
untuk menghabisiku sekarang.
Yang barusan itu apa?
Nyaris sekali.
Nyawaku hampir melayang.
Kau baru Tahap Pembentukan Fondasi Tengah,
tetapi sudah memiliki energi murni yang begitu dalam.
Kau benar-benar
membuatku tidak bisa menahan diri.
Pemuda dari Lembah Mapel Kuning,
sebenarnya siapa namamu?
Apakah kau juga menanyakan nama para kultivator mandiri itu
saat kau membunuh mereka?
Benar.
Seharusnya kau sudah melihat
nama di menara itu.
Semua itu adalah tulisan tanganku sendiri.
Mereka hanya bagian dari diriku,
mereka hanyalah tanggaku untuk mencapai ambisi.
Seharusnya di sinilah hutan bambu yang dimaksud
oleh Adik Seperguruan Han.
Weiniang, Kakak Seperguruan Song,
mohon kalian membantuku.
Ketua Sekte Iblis Hitam itu
sudah hampir mencapai Tahap Pembentukan Fondasi Sempurna.
Apakah formasi sihir ini
benar-benar efektif untuk melawannya?
Sekarang,
kita hanya bisa percaya pada Adik Seperguruan Han.
Aku harus mengobrol sebentar lagi dengannya.
Mereka masih membutuhkan waktu untuk menyusun formasi.
Kau sudah menjadi Kaisar di Dunia Manusia.
Ada ambisi apa lagi
yang bisa membuatmu begitu terobsesi?
Kaisar?
Kaisar apa?
Di mata para kaum abadi seperti kalian,
kami hanyalah
makhluk hina yang tidak ada artinya.
Lanjutkan obrolan,
aku harus mengobrol lebih panjang.
Pada hari ketika kota ini dibangun,
manusia
hanya seperti hewan ternak di mata orang-orang
yang mengaku suci dan bijaksana seperti kalian.
Setiap hari kalian selalu mengaku sebagai orang yang suci dan bijaksana,
tetapi tidak pernah memikirkan tumpukan mayat
yang ada di kaki gunung.
Kaisar tidak bisa berlatih kultivasi.
Ini juga merupakan peraturan yang dibuat
oleh Tujuh Sekte kalian.
Sayang sekali.
Sia-sia saja aku dan saudaraku
memiliki akar spiritual,
tetapi hanya bisa berlatih ilmu sesat seperti Teknik Sesat Pengorbanan Darah.
Tujuan kami adalah agar suatu hari nanti
tidak lagi menjadi boneka roh di mata kalian!
Aku harus mengobrol sebentar lagi.
Kau tidak ingin menjadi boneka roh,
tetapi malah menggunakan nyawa para kultivator mandiri itu sebagai tangga.
Kau ingin hidup abadi,
jadi kau biarkan para saudaramu mati.
Di mataku,
kau benar-benar penganut aliran sesat yang sesungguhnya.
Kau tidak layak menjadi anak manusia!
Aku hampir saja terjebak olehmu.
Tampaknya kau mengerti bagaimana cara memicu emosiku.
Seharusnya sekarang waktunya sudah cukup.
Baik.
Mari kita bertarung.
Kita lihat sebenarnya siapa yang benar dan salah di antara kita!
Dasar orang licik dan rendahan.
Adik Seperguruan Han.
Kau terluka.
Kau tidak apa-apa, 'kan?
Aku tidak apa-apa.
Dia sudah datang.
Kalian benar-benar tidak tahu kemampuan sendiri.
Jika aku tidak masuk ke formasi,
apa yang bisa kalian lakukan padaku?
Jangan kira kau akan baik-baik saja jika tidak masuk ke hutan bambu.
Sejak kau mulai mengejar kemari,
kau sudah berada di dalam formasiku.
Ayo maju.
Sekarang giliranku.
Hanya trik murahan.
[Formasi Elemen Kayu, Lautan Bambu]
[Formasi Elemen Api, Penghancur Langit]
[Formasi Elemen Logam, Bayangan Cermin]
[Formasi Elemen Air, Sarang Dalam]
Tuan.
Tuan!
Siluman, jangan pergi!
Wu Xuan ada di sini!
Jangan tinggalkan kami.
Tuan.
Jangan pergi!
Tolong kami.
Tuan.
Kenapa kau begitu kejam?
Tuan, tolong aku!
- Wu Xuan ada di sini. - Tuan.
Siluman, jangan pergi!
Jangan tinggalkan kami.
Perihal Tahap Pembentukan Fondasi,
Tahap Pembentukan Pil
dan jalan kultivasi,
apakah semua itu hanya untuk membohongi kami?
Lepaskan!
Kusuruh kalian lepaskan!
Kalian semua ini
hanyalah beberapa cangkang
yang kupelihara untuk menutrisi pil spiritual.
Bisa-bisanya kalian masih berani berkhayal.
Tolong kami!
- Siluman! - Kalian bahkan masih ingin hidup abadi?
Jika kalian tidak mati,
bagaimana aku bisa hidup abadi?
Bagaimana aku bisa bertahan hidup selama ribuan generasi?
Siluman!
Tuan.
Kakak,
kenapa aku harus mati
demi kehidupan abadimu?
Kenapa kau sendiri
- tidak mati? - Siluman, jangan pergi!
Kenapa?
- Jangan tinggalkan Tie Luo. - Tuan.
Tolong kami.
Tolong kami!
Siluman, jangan pergi!
Tuan.
Bawa aku pergi.
Tolong kami.
Tuan!
[Formasi Elemen Tanah, Makam Pasir]
Ambisi apa?
Pada akhirnya,
kau melakukannya hanya demi kepentinganmu sendiri.
Penuh tipu muslihat.
Matilah kalian!
Kau melakukannya hanya demi kepentinganmu sendiri.
Kalian tidak akan bisa mengurungku.
Keluar!
Adik Seperguruan Han,
apakah dia sudah gila?
Obsesinya terlalu kuat.
Keluar!
Formasi sihir Adik Seperguruan Han
benar-benar menakjubkan.
Kelak,
aku tidak akan berani menyinggungnya lagi.
Namun, formasi sihir ini hanya bisa mengurungnya untuk sesaat.
Kita masih memerlukan artefak mantra untuk membunuh orang jahat ini.
Apa yang ingin dia lakukan?
Tidak kusangka,
benda ini masih bisa terpakai.
Adik Seperguruan Han,
mari kita lawan bersama.
Ternyata artefak mantra masih bisa digunakan tanpa merusak fisiknya.
Adik Seperguruan Han,
kau benar-benar luar biasa.
Aku juga tidak menyangkanya.
Sekte juga tidak akan memberiku ganti rugi.
Seharusnya orang jahat ini telah berubah menjadi debu.
Namun, kenapa aura dalam formasi masih belum hilang?
Tidak kusangka unsur Lima Elemen dalam formasi sihirmu ini
ternyata begitu melimpah.
Sehingga aku berhasil menembus tahap berikutnya.
Asalkan aku kembali membentuk diri dari darah
dan selama jiwaku belum binasa,
kalian tidak akan bisa membunuhku!
Kebetulan aku bisa berlatih kultivasi di sini
untuk menembus tahap berikutnya
dan menghasilkan Pil Inti Jahat.
Lalu,
aku akan membunuhmu!
Siluman ini
benar-benar menakutkan.
Bisa-bisanya dia memanfaatkan balik formasi sihir Adik Seperguruan Han.
Jika dia tidak dimusnahkan di sini,
kelak bisa muncul banyak bencana.
Sudah, Adik Seperguruan Han.
Serahkan sisanya padaku.
Weiniang,
tidak boleh.
Ini peninggalan dari Kak Jing untukmu.
Weiniang,
bukankah tadi kau sudah mengaktifkan benda ini?
Artefak mantra ini
berpasangan dengan artefak mantra
milik Kakak Seperguruan Liu.
Adik Seperguruan Han sangat jeli.
Benda ini disebut Jimat Foniks,
terbuat dari artefak sihir yang sama.
Dulu didapatkan oleh Kak Jing
dan dihadiahkan untukku.
Siluman ini bisa membentuk diri dari darah,
tidak akan bisa dibasmi.
Takutnya tidak ada cara lain lagi
selain membakarnya hingga menjadi abu.
Adik Seperguruan Han,
maaf merepotkanmu.
Bukalah formasi sihirnya.
Weiniang.
Ini tidak mungkin.
Aku tidak terima!
Kak Jing, lihatlah.
Darah orang jahat ini
juga bisa memancarkan warna yang indah seperti ini.
Ini adalah Pil Pengental Darah Lima Elemen
yang ingin didapatkan dengan cara apa pun oleh orang ini.
Masih ada senjata rahasia yang melukaiku tadi
dan semua pusaka ini.
Di bawah serangan artefak mantra yang terus-menerus,
semuanya tetap utuh dan tidak rusak.
Terlihat jelas
bahwa semua ini bukan barang biasa.
Adik Seperguruan Han.
Aku sudah mengabari sekte.
Aula Hukuman akan mengambil alih
tugas penyelesaian setelah ini.
Untuk masalah Kaisar Negara Yue,
sepertinya kita juga bisa mengarang alasan
untuk meloloskan diri.
Semuanya
akan kembali ke kondisi semula.
Masih ada satu hal lagi.
Tadi
di dalam ruangan rahasia tempat Kaisar Negara Yue bersembunyi,
aku menemukan mayat Adik Seperguruan Wu Xuan.
Tampaknya,
sebelum ini
dia sangat menderita.
Oh iya,
Adik Seperguruan Han.
Aku juga
menemukan buku ini dari sarang siluman itu.
Dalam pertempuran ini,
kau telah menyelamatkanku, Weiniang,
dan juga Adik Seperguruan Chen.
Setelah kupikirkan,
aku merasa sebaiknya kuserahkan padamu saja.
Teknik kultivasi
yang aneh dan jahat di dalam sini
[Mantra Kegelapan]
bisa kau gunakan sebagai acuan.
Namun, jangan sampai kau terjerumus ke dalamnya.
Teknik Transformasi Siluman Jahat,
Pil Pengental Darah Lima Elemen,
dan juga Teknik Perwujudan Fisik.
Tampaknya,
inilah sumber teknik kultivasi Sekte Iblis Hitam.
Terima kasih, Kakak Seperguruan.
Kelak,
buku ini pasti akan kuhancurkan.
Tidak akan kubiarkan ia menyebar ke seluruh dunia.
Guru pernah mengajariku
bahwa sebenarnya tidak ada teknik kultivasi yang baik dan jahat.
Baik dan jahat bergantung pada hati manusia.
Tenang saja, Kakak Seperguruan.
Baik.
Ayo pergi.
Sudah waktunya kembali.
[Bunga mekar dan bulan purnama]
Kakak Seperguruan Chen berangkat untuk melapor pada keluarga kultivator abadi.
Setelah pertempuran ini,
dia yang selalu suka berbicara dan tersenyum
juga berubah menjadi pendiam.
Kakak Seperguruan Zhong
ingin mengawal pakaian dan barang
peninggalan Kakak Seperguruan Liu kembali ke kampung halaman.
Kakak Seperguruan Song tentu pergi bersama dengannya.
Hanya dalam waktu beberapa hari,
ada banyak perubahan yang terjadi.
Jika Tujuh Sekte
bisa melewati krisis kali ini dengan selamat,
aku akan kembali ke lembah
dan berbincang lagi dengan mereka.
Sekarang setiap kali memejamkan mata,
aku selalu melihat wajah Kak Jing.
Aku tumbuh besar bersama dengannya.
Dia mendadak pergi,
aku benar-benar tidak kuat.
Aku pernah dengar dari Kak Jing,
kau adalah Tuan Muda Pertama dari Keluarga Song.
Dia hanya seorang rakyat biasa yang tidak punya orang tua,
tetapi kau selalu memperlakukannya dengan sangat baik.
Tuan Muda Pertama apanya?
Jika tidak ada dia,
nyawaku pasti sudah melayang.
Masih saja menyebutku Tuan Muda Pertama.
Kak Jing pernah menyelamatkanmu?
Dulu,
ada seorang kultivator sesat yang menyusup ke Keluarga Song
sebagai kepala pembukuan.
Dia mendapat informasi bahwa aku dan Kakak Seperguruan memiliki akar spiritual.
Dia ingin melakukan percobaan pada kami.
Jika bukan karena Kakak Ketiga,
orang yang digunakan siluman itu untuk menguji obat
- Jangan melawan! - adalah aku.
Kau berani menggigitku!
Minumlah.
Ayo,
minum!
Kita berdua harus segera lari.
Setelah itu,
ada akar penyakit yang tertinggal di tubuhnya
dan tidak bisa mencapai Tahap Pembentukan Pil.
Apa?
Dia begitu membenci para kultivator sesat
juga karena masalah ini.
Kak Jing tidak pernah memberitahuku tentang semua ini.
Dia tidak akan memberitahumu.
Dia selalu ingin menunjukkan sisi terbaiknya
padamu.
Bodoh.
Betapa aku berharap kau sendiri yang mengatakan semua ini padaku.
Adik Seperguruan.
Jangan bersedih lagi.
Mari kita antar Kak Jing pulang bersama.
Dia seharusnya juga sudah merindukan rumahnya.
Mungkin ini yang disebut berkah tersembunyi dalam musibah.
Pada pertarungan besar kali ini,
aku memang sedikit merugi.
Namun, tidak kusangka
karena hal ini aku malah mengalami terobosan.
Tingkat kultivasiku secara resmi menembus ke Tahap Pembentukan Fondasi Akhir.
Kebetulan aku juga berhasil memecahkan
misteri di dalam Mantra Kegelapan.
Tidak kusangka
kitab teknik kultivasi ini
ternyata bukan benda dari Benua Tiannan.
Benar-benar aneh dan jahat.
Untungnya aku
tidak memakan Pil Pengental Darah Lima Elemen dengan gegabah.
Pil obat ini harus dirawat dengan energi darah
siluman jahat Tahap Pembentukan Fondasi.
Pantas saja Kaisar Negara Yue memberikan benda ini pada mereka.
Kelima orang ini
mungkin sampai mati pun tidak akan tahu
bahwa mereka
hanya wadah obat yang dipelihara oleh Kaisar Negara Yue.
Sayang sekali,
meskipun ada peluang 30 persen untuk mencapai Tahap Pembentukan Pil,
Pil Inti Jahat yang terbentuk
adalah Alam Pil Inti Semu.
Bukan hanya tidak bisa menerobos lagi,
bahkan akan terkikis oleh energi darah
dan berubah menjadi monster buas.
Jika kehilangan hakikat sebagai manusia,
lalu apa gunanya hidup abadi?
Namun,
Teknik Perwujudan Fisik
yang tercatat dalam kitab ini
sepertinya bisa sedikit dipelajari.
Ini ilmu sihir baru apa?
Cukup menarik.
Bocah tengik!
Aku menyuruhmu mengawasi Keluarga Qin dengan baik untukku,
tetapi kau malah membuat masalah sebesar ini!
Kau dengar, ya.
Sekarang situasi di garis depan sedang kacau balau.
Kau jangan datang ke sini
untuk sembarang ikut campur.
Kau kembali ke Lembah Mapel Kuning
untuk introspeksi diri secara tertutup!
Tunggu aku kembali.
Jelaskan semuanya dengan saksama padaku!
Dia sudah pergi?
Dugaan Kakak benar.
Pengurus Wang itu
ternyata memang menyembunyikan banyak harta karun, emas, dan perak.
Semuanya berhasil ditemukan oleh Kak Mo
dan dibagikan kepada rakyat miskin di kota.
Namun, Kak Mo berkata,
senjata sihir, jimat, dan benda-benda lainnya ini
paling tepat jika diserahkan kepadamu untuk menanganinya.
Tampaknya,
semua ini dirampas dari para kultivator mandiri itu.
Di antara mereka,
entah ada berapa banyak lagi
orang seperti Saudara Xiaoshan.
Aku berterima kasih atas niat baik Nona Mo.
Di mana dia?
Kenapa dia tidak bersamamu?
Jangan dibahas lagi.
Di antara para kultivator mandiri yang kita selamatkan beberapa waktu lalu,
ada seorang kakak yang lukanya terlalu parah
dan meninggal karena kesulitan persalinan.
Dia meninggalkan seorang bayi perempuan kecil yang lahir sebelum waktunya.
Bicara tentang itu memang aneh sekali.
Bayi perempuan itu langsung menangis setiap kali melihatku.
Bagaimanapun caranya tetap tidak bisa menenangkannya.
Dia baru bisa tenang hanya saat berada di pelukan Kak Mo.
Begitulah dia.
Dia tidak pernah berubah
selama bertahun-tahun.
Kak Mo sedang sibuk merawat Yingning,
jadi tidak ada waktu untuk menemuimu.
Yingning adalah bayi perempuan kecil itu.
Ibunya bermarga Li.
Kelak dia mungkin akan ikut dengan Kak Mo.
Kali ini kau sudah banyak membantu.
Katakanlah,
hadiah apa yang kau inginkan?
Benarkah ada hadiahnya?
Apakah aku boleh meminta apa pun?
Apakah Kakak akan mengabulkan semua keinginanku?
Coba katakan saja.
Apakah itu pil obat,
senjata sihir,
atau jimat tingkat tinggi?
Lalu, apa yang kau inginkan?
Aku ingin menjadi muridmu.
Guru yang terhormat,
terimalah sembah sujud muridmu.
Berdiri.
Jika ada masalah,
bicarakan dengan baik.
Berdiri dan bicara dengan baik.
Apakah Kakak meremehkan bakatku yang buruk?
Aku tahu aku ini orang yang ceroboh dan gegabah,
juga merasa diriku paling benar.
Aku tidak bisa dibandingkan
dengan murid sah dari Tujuh Sekte kalian.
Namun, aku memang tulus
ingin belajar keahlian darimu.
Aku janji aku tidak akan pernah bersikap tidak sopan kepadamu lagi.
Aku setiap hari akan melayani dan mengurus segala keperluanmu.
Aku pasti akan mematuhi segala perintahmu.
Aku hanya punya satu
keinginan kecil ini.
Tolong, terimalah aku.
Gadis ini benar-benar merepotkan.
Sudahlah.
Kalau kau terus merengek,
aku jamin kau tidak akan mendapatkan hadiah apa pun.
Aku
memang tidak punya niat menerima murid,
tetapi ada sesuatu
yang bisa membantumu.
[Sedikit Demi Sedikit, Lama-Lama Menjadi Bukit]
Bakatmu tidak buruk,
sayangnya aku tidak menerima murid.
Ambil pelat giok ini,
lalu pergi ke Lembah Mapel Kuning
dan cari seorang senior bermarga Ma.
Mengerti?
Nona Mo,
tulisan ini mewakili diriku.
Maafkan aku
harus berpamitan dengan cara seperti ini.
Pil obat dalam botol ini
bernama Pil Awet Muda.
Meminumnya dapat menjaga wajahmu tetap awet muda.
Pastikan kau meminumnya sendiri.
Ada juga resep-resep pil obat untuk memperkuat tubuh ini.
[Resep Pil Obat]
Kau bisa membuatnya untuk dijual.
Semoga
bermanfaat bagi bisnismu.
Aku akan
melakukan perjalanan jauh.
Perjalanan ini sangat jauh.
Aku tidak tahu kapan akan kembali.
Nona Mo.
Sebaiknya Nona melupakanku.
Tuan Muda.
Tuan Muda Han.
Tuan Muda Han,
tunggu sebentar.
Akhirnya aku tidak terlambat.
Qin Gui.
Kenapa kau datang?
Tuan Muda Han.
Anda mungkin tidak tahu,
semua orang rendahan di kediaman ini
berkata Anda tidak bisa sanggup bertahan hidup di ibu kota lagi.
Namun, aku tahu bukan seperti itu.
Aku sudah melihat semuanya.
Tuan Besar sangat menyayangi Anda.
Anda juga menyembuhkan
penyakit Tuan Muda Fei dalam seketika.
Kelapangan dada Anda
jauh melebihi orang lain.
Aku juga tahu
kalau Anda bukan orang biasa.
Aku tahu Anda akan pergi,
jadi aku khusus meminta istriku
memasak beberapa hidangan
khas kampung halamanku untuk Anda.
Ada juga
arak terbaik dari Paviliun Zuixian.
Makanlah dulu sebelum Anda pergi.
Ayo, mari.
Tuan Besar.
Anda harus kembali lagi.
Aku pasti akan menjaga harta kekayaan ini dengan baik untuk Anda.
Anda harus kembali untuk mewarisinya.
Berdirilah.
Kau pikir orang macam apa aku ini?
Apa itu?
Tuan...
Tuan Besar.
Tuan Besar!
Tidak.
Master Abadi!
Master Abadi Han.
Aku sungguh tidak tahu diri!
Aku
[Qin Gui, meninggal tenang di usia tua.]
pasti akan menyediakan dupa untukmu.
[Dikelilingi anak cucu]
Master Abadi, aku akan
[dan wafat di usia 150 tahun]
menyediakan dupa untukmu.
Master Abadi.
Aku akan menyediakan dupa untukmu.
Baik itu tipu muslihat dan rencana licik,
maupun ambisi yang tidak tercapai,
pada akhirnya semua kembali menjadi tanah.
Hanya pemandangan alam yang abadi.
Perjalanan kali ini
benar-benar cukup lama.
[Kota Jiayuan]
Sudah bertahun-tahun lamanya,
tetapi Kota Jiayuan ini masih sama seperti dulu.
Tidak tahu juga ke mana perginya Qu Hun.
Aku harus menemukannya sebelum kembali
ke Lembah Mapel Kuning.
Dasar pemalas.
Biasanya bagaimana aku menyuruhmu bekerja?
Ceroboh sekali.
Kalian semua ini
benar-benar tidak becus.
Tuan.
Anda datang makan di Kedai Arak Siping,
itu artinya Anda sudah datang ke tempat yang tepat.
Bahkan para bangsawan
dari ibu kota pun
tanpa henti memuji hidangan dan arak kami.
Biar kuperkenalkan kepada Anda.
Di tempat kami ini ada
anak domba kukus,
telapak beruang kukus,
ekor rusa kukus,
bebek panggang, ayam muda panggang, angsa muda panggang,
rebusan jeroan, bebek rebus bumbu, ayam saus, dendeng,
perut daging dengan telur bitan, sosis daging kering...
Aku bukan datang untuk makan.
Aku mengerti.
Kalau begitu, Anda pasti datang untuk mencari informasi.
Anda
silakan bertanya.
Aku, Sun Ergou,
mengetahui semua kejadian di sekitar sini.
Tanyakanlah.
Di Kota Jiayuan, tidak ada
yang tidak kuketahui.
Dia masih sama seperti dulu.
Kudengar Kediaman Mo
telah direbut oleh Sekte Lima Warna.
Di Kota Jiayuan ini,
sudah lama tidak ada Keluarga Mo lagi.
Setelah tuan besar mereka tiada,
keadaannya makin lama makin memburuk.
Apalagi mereka menyinggung Sekte Lima Warna
yang sebelumnya berhubungan cukup baik dengan mereka.
Mereka dimusnahkan dalam semalam.
Itu benar-benar tragis.
Kemudian,
seluruh Sekte Lima Warna ini pindah tempat.
Katanya mereka mengabdi
pada seorang bangsawan di ibu kota.
Apakah masih ada orang yang tersisa di Kediaman Mo?
Tidak ada.
Nyonya Mo dan semua orang di Kediaman Mo
sudah dibunuh oleh para penjahat itu.
Kami para tetangga
yang mengurus pemakaman mereka
secara diam-diam.
Orang meninggal harus dihormati.
Pemilik Kedai sungguh baik hati.
Pelayan.
Aku datang.
Tuan, ada yang bisa kubantu?
Mari, cicipi ini.
Silakan, Tuan, selamat menikmati.
Pemilik Kedai,
benda ini kelihatannya
cukup antik.
Apakah ada cerita di baliknya?
Aku bahkan nyaris lupa kalau Anda tidak menanyakannya.
Ini kupungut saat aku pergi ke Kediaman Mo
untuk mengurus jenazah.
Aku bahkan sudah membawanya ke penilai barang antik untuk diperiksa.
Katanya tidak ada yang istimewa.
Jadi, kugantung saja di sini
sebagai lonceng angin.
Sejujurnya,
Kediaman Mo dulu punya sedikit hubungan denganku.
Namun, sudah beberapa tahun kami tidak saling mengunjungi.
Sekarang semuanya telah berubah.
Entah apakah Pemilik Kedai
bersedia memberikan benda ini kepadaku?
Anggap saja sebagai kenang-kenangan.
Tuan,
jangan begitu.
Waktu itu aku dan saudara lainnya
sering sekali dibantu oleh para nyonya dan nona dari Keluarga Mo.
Lagi pula,
ini juga bukan barang yang berharga.
Anda punya hubungan lama dengan Kediaman Mo,
sudah sepatutnya ini diberikan kepada Anda.
Mana mungkin lagi aku menerima uang Anda, 'kan?
Kalau Anda
benar-benar ingin memberikan sesuatu,
sebaiknya dukung saja
usaha kedaiku ini.
Aku akan siapkan beberapa hidangan unggulan untuk Anda.
Anda tunggu sebentar.
Tuan.
Kusiapkan dua hidangan unggulan untuk Anda.
Tuan?
Apa ini?
Jimat ini
berfungsi untuk membersihkan dan mengusir roh jahat.
Jangan sekali-kali melepaskannya.
Orang baik pasti akan mendapat balasan yang baik.
Ingatlah.
Akan kuingat.
Pantas saja beliau terasa tidak asing.
Aku ingin
mencari sedikit informasi.
Penampilannya tidak berubah selama puluhan tahun.
Ternyata aku benar-benar bertemu dengan kaum abadi.
Mulai sekarang,
Kedai Arak Siping milikku ini
akan berganti nama menjadi Paviliun Yuxian.
[*Bertemu kaum abadi]
Mulai sekarang, Kedai Arak Siping berganti nama jadi Paviliun Yuxian.
Ingat itu!
Aku bertemu kaum abadi!
Bos.
Kelak,
kedaiku ini bernama
Paviliun Yuxian!
[Kedai Arak Siping]
♪Dalam mimpi ada kepingan mimpi♪
♪Bulan miring jatuh di langit air♪
♪Pergi bertahun-tahun, langkah tetap mengalir♪
♪Pemandangan muncul kembali♪
♪Sulit dilupakan♪
♪Lebih baik dikenang♪
♪Selalu dikatakan masa lalu bagai asap♪
♪Menoleh ke belakang, konyol tidak terkatakan♪
♪Hiruk pikuk dunia, gulungan buku yang sepi♪
♪Mengusir waktu yang berlalu♪
♪Menutupi pandangan♪
♪Waktu berlalu, keadaan berubah♪
♪Angin musim gugur bertiup♪
♪Asap dapur terlihat lagi♪
♪Bagai di kaki langit♪
♪Masuk ke pandangan lagi♪
♪Saat menoleh sudah di puncak gunung♪
♪Melupakan waktu♪
♪Itu adalah kemarin♪
♪Itu adalah besok♪
♪Perubahan besar terjadi♪
♪Tidak seperti dulu lagi♪
♪Waktu pun akan♪
♪Menghapus semua bahasa di dunia♪
♪Hanya kerinduan ini♪
♪Yang melintasi ribuan tahun♪
♪Dalam momen yang disebut keabadian♪