[Good Day]
Melalui musik.
[Kekuatan musik]
Jika bisa bersatu menjadi sebuah kekuatan yang besar,
[Proyek musik GD, Good Day]
[Mengatur sebuah kegiatan secara terbuka]
Dari sudut pandang tertentu, adalah mengatur sebuah kegiatan secara terbuka.
[Kakak sulung yang bisa diandalkan, Hwang Jungmin]
Profesor Kwon, aku akan berusaha.
[Produser GD, Jo Seho, Kian84 bergabung...? Hwang Jungmin bergabung]
Negara 88, sukses besar!
[Teman-teman seumur, 88s]
[Produser GD
Hwang Kwanghee bergabung, Jung Haein bergabung,
Kim Soohyun bergabung, Im Siwan bergabung,
Jo Seho, Lee Soohyuk bergabung]
Masuklah.
[Orang berikutnya yang ingin dicari "Good Day" adalah?]
Tuan GD datang ke rumahku.
[Penggemar berat GD, Kian84 & Hong Jinkyung]
Ada apa ini?
- Ini hadiah.
- Mantap.
[Hadiah dari GD]
Bolehkah ini diberikan kepadaku? Ini edisi terbatas.
Power.
Aku membawa yang sudah jadi dari rumah.
[Ini dari Tuan GD~]
[Perasaan mendapatkan seluruh dunia. Hore!]
Hore!
Bagaimanapun, aku sudah mendapatkan banyak inspirasi darimu.
[Lee Soohyuk, gaya rambut undercut Kwon Jiyong mungkin tidak cocok bagi semua orang.
Sumber inspirasiku adalah G-DRAGON]
Sungguh, tidak bisakah diberikan padaku?
[Tidak bisakah diberikan padaku?]
[Bisakah kamu memberiku tanda tangan?]
Bisakah kamu memberiku tanda tangan nanti?
Tidak disangka seumur hidup ini aku bisa memberi tanda tangan kepada G-DRAGON.
[Terharu]
[Wah, tapi Tuan Jiyong...]
- Merek.
- Tapi, Tuan Jiyong...
[Kamu sudah menghabiskan Risotto buatanku?]
Aku benar-benar penggemarmu, benar-benar penggemarmu.
[Aku benar-benar penggemar Kakak]
[Terharu]
Aku bisa rap dan juga bisa menjadi vokalis utama.
[Aku bisa semuanya.
Setelah terharu sejenak, niat sebenarnya keluar]
[Audisi pribadi demi bergabung dalam "Good Day"]
Oke, volume ini.
[♫Sungguh~ tidak bisa~ meninggalkanmu~♫]
[Ehe(?)]
[♫Ah♫~]
[Pertama kali mendengar cara bernyanyi seperti ini]
Kakak, pelafalan partikelmu cocok untuk improvisasi.
[Kakak, bagaimana kalau kamu bertanggung jawab untuk improvisasi?]
Aku tidak kebagian lirik? Hanya menyanyikan improvisasi?
[Ingin sekali.
Aku tidak kebagian lirik...?]
Tepuk tangan.
[Kemudian audisi pribadi Jinkyung]
♫Semuanya tidak boleh bergerak♫
[Harus meninggalkan kesan padanya]
[Apakah Jinkyung bisa bergabung dalam "Good Day"?]
Cukup nyanyikan ini saja, menyanyikan ini pasti akan terpilih.
Saat Kakak bersama kami,
[Jinkyung hanya membuktikan hati penggemarnya terhadap GD kepada Seho]
sering membicarakan Jiyong.
[Aku biasanya tidak membicarakan GD ke mana-mana.
Ya, saat kami berkumpul secara pribadi]
Sungguh, aku takut merepotkanmu.
[... Haha]
- Kamu begitu menyukainya?
- Ya.
[Kamu juga ceritakan hal itu]
Tadi...
[Seho: Mengirim pesan pribadi bukan hal yang memalukan]
- Iya, Kakak juga, Kakak juga, tidak lama sebelumnya...
- Beberapa tahun yang lalu.
[Iya, Kakak juga!]
- Ini...
- Kamu mengirim pesan pribadi kepadanya?
[Kamu mengirim pesan pribadi kepadanya? Haha]
- Soal ini, Kian, kamu ceritakan sendiri.
- Komik.
Karena komikku mendapatkan banyak inspirasi darinya.
[Karena aku mendapatkan banyak inspirasi darinya]
- Iya.
- Kami sudah pergi ke studio Kakak.
[Kakak juga memberiku buku komiknya sebagai hadiah]
Dia juga menandatangani buku komiknya sendiri dan memberikannya padaku.
[Iri]
- Ini...
- Belum lama ini.
Sungguh, bisakah kamu berikan padaku?
[Kian84. To. Jiyong, jaga kesehatanmu!
Bintangku GD meminta tanda tangan dariku]
- Bisakah beri aku tanda tangan nanti?
- Baik.
[Kian dan aku adalah penggemar yang sukses]
Kuharap kamu selalu bahagia.
[Pokoknya, aku harap kamu selalu bahagia]
- Awalnya aku juga sangat gugup.
- Iya, 'kan?
[Saat pertama kali bertemu dengan GD, aku juga sangat gugup]
[GD & Seho, bagaimana kalian saling kenal?]
[Apakah sengaja membuat pertemuan?]
Atau bagaimana?
- Bukan.
- Awalnya, pertama kali bertemu dengannya,
[Seho: Jiyong bekerja sama dengan (sebuah merek)]
Jiyong bekerja sama dengan sebuah merek.
- MC?
- Ya, benar.
[MC acara komersial!]
- MC.
- Aku diundang jadi pembawa acara.
[Pertama kali bertemu dengan Seho di lokasi acara komersial]
Bukan, ingatan Kakak berbeda denganku.
[Tapi aku pertama kali bertemu Kakak di tempat lain]
- Ingatannya berbeda?
- Apa? Apa yang terjadi?
[Aku pertama kali bertemu Kakak...
Apa? Apa yang terjadi?]
Setelah menjadi artis, pergi ke toko barang mewah.
[Saat itu aku pergi ke sebuah toko barang mewah]
Toko barang mewah.
[Cepat-cepat minum air]
Di Cheongdam-dong, saat itu baru debut.
[Saat aku baru debut]
Aku dan TAEYANG masih pendatang baru.
- Ingin sekali pergi membeli sesuatu.
- Ya.
[Aku dan TAEYANG ingin sekali membeli sesuatu]
[G-DRAGON: Pertama kali pergi ke toko barang mewah]
Wah, wah, lihat ke mana-mana.
[Pertama kali pergi ke toko barang mewah, mata membelalak]
[Melihat kasir (di sebelah sana)]
Ada seorang pria yang membelakangi kami.
[Ada seorang pria berdiri di sana]
- Membawa empat sampai lima buah tas belanja.
- Empat sampai lima buah?
[Membawa 4~5 buah tas belanja?]
- Membawa.
- Tas belanja?
[Wah...
G-DRAGON: Aku dan TAEYANG melihatnya]
[Siapakah orang itu...?]
Dia berbalik dan kami melihatnya.
[Rupanya Yang Baechu (*nama panggung lama Jo Seho yang berarti kubis)]
- Rupanya kubis?
- Dia bergaya rambut kubis?
Iya.
[Toko barang mewah dan kubis.
Data disediakan: SNS Jo Seho]
Rupanya kubis?
[Jangan salah paham, bukan Kak Seho. Bukan Kak Seho~]
- Bukan Kak Seho.
- Itu kubis.
[Bukan Jo Seho! Tapi kubis!]
Anggota BIGBANG
[Bersemangat. Toko barang mewah yang membuat BIGBANG merasa gugup!]
di tempat yang membuat mereka merasa gugup.
- Kehidupan seperti apa yang kamu jalani saat itu?
- Tapi...
[Pasti bukan kisah Jo Seho]
Konsumsi tinggimu sangat tidak cocok dengan identitasmu, sungguh.
[Berturut-turut mengkritik 'Jo Seho']
[Ah, bukan barangku!]
Bukan barangku.
[Eh, tidak seperti milik orang lain~
Aku hanya membantu Kakak yang pergi bersama membawa barang]
Aku hanya membantu Kakak yang pergi bersama membawa barang.
- Seharusnya bukan.
- Tidak seperti milik orang lain.
- Pokoknya, itu sudah berlalu.
- Pokoknya...
[Pokoknya, itu sudah berlalu]
- Lagi pula sekarang, itu adalah masa lalu.
- Iya.
[Mantan kubis, sekarang Jo Seho~]
- Jo Seho sekarang tidak akan seperti ini.
- Tentu saja.
Seho tidak akan seperti ini.
[Astaga.
Tapi Tuan Kubis memang seperti ini]
Tapi, sungguh, saat itu merek itu sangat populer. Aku pun ke sana.
[Panjang lebar]
Kakak yang pergi denganku saat itu...
[Terus menjelaskan...]
Aku katakan sampai di sini saja, apa lagi yang bisa kukatakan?
[Tidak senang]
- Bertemu seperti ini...
- Aku bukan bermaksud begitu.
- Omongannya yang paling banyak.
[Omongannya yang paling banyak;;;]
[Kenapa omongannya banyak sekali?
Kembali ke topik utama. Tunggu, bukankah ini acara gelar wicara?]
Acara gelar wicara harus berbicara.
- Omongannya sungguh banyak sekali.
- Omongan Jiyong sedikit, tapi mengesankan.
Kuharap kamu berbicara seperti dia.
[Kalau begini terus, rekaman akan berakhir!]
[Waktu sudah ditentukan!]
[Sangat marah]
Bukan, Nona Jinkyung.
Jika ada yang ingin kamu tanyakan pada Jiyong, tanyakan saja.
[Demi menghibur Jinkyung yang sangat marah(?), penghibur turun tangan]
Iya, Kakak tanya saja.
Bukan, walaupun aku menanyakan apa yang ingin kutanyakan...
[Atau Kakak sebutkan isi yang berkaitan dengan GD dalam daftar keinginan?]
- Daftar keinginan?
- Daftar keinginan.
[Isi daftar keinginan yang berhubungan dengan GD?]
[Bagaimana kalau kalian berdua mengobrol?]
Kami akan menjadi penonton. Tunggu.
- Sekarang biarkan kalian bicara berduaan.
- Begini lebih baik.
[Dua orang bicara berduaan...?]
- Kamu mau?
- Aku bisa gila.
Lihat apa yang akan terjadi pada mereka berdua.
[Berdiri]
Lucu sekali.
[Jangan begini~~]
- Kalian berdua di sini saja.
- Jangan begini.
[Hahaha]
- Kita menyingkir.
- Baik, mari menyingkir.
Kak, sekarang kamu seperti sedang membawakan acara "I am Solo", 'kan?
[Para kakak meninggalkan tempat duduk]
Bukan, dia begitu menyukaimu.
[Saat ini, dia tidak bisa mendengar apa pun]
Kami jadi penonton di sini saja.
[Jinkyung sedang merapikan diri(?)]
- Aku akan gila.
- Panas sekali.
[Suasana tiba-tiba menjadi panas]
[Tanpa disadari, hanya tersisa mereka berdua di meja]
- Halo.
[Halo. Haha]
[Tiba-tiba mulai berakting drama situasi]
Bukankah ini dialog saat kencan buta?
Senang bertemu denganmu.
[Jinkyung: Hari ini aku kebetulan memakai baju ini... Juga memakai mahkota]
Karena aku bekerja di perusahaan perencanaan acara.
[Aku baru selesai menghadiri acara komersial]
[Segera memikirkan pengaturan yang sempurna]
[Hong Jinkyung, bekerja di perusahaan perencanaan acara]
Apa yang terjadi sekarang?
[Jinkyung: Aku sering mendengar mereka membicarakanmu]
Aku sering mendengar mereka membicarakanmu.
[Baik...]
[Apa yang ingin kamu lakukan denganku hari ini?
Aku ingin pulang...]
- Bolehkah aku pulang bersamamu?
- Rumah.
[Bolehkah aku pulang bersamamu?]
[Jinkyung: Tuan Jiyong... Kenapa hari ini ingin]
[Jinkyung: kencan buta denganku?]
[Aku hanya mendengar... di Pyeongchang-dong]
[Ada seorang master]
[Apa?]
[Kamu mencariku untuk menanyakan apa!]
[Ratu acara varietas yang segera mengikuti drama situasi]
Berikan padaku.
Kalian semua tahu dia lahir 18 Agustus 1988, bukan?
[Peramal]
Semuanya tahu.
[Memberi nama]
Namanya "Ji" yang berarti tekad, "Yong" yang berarti naga.
Apa hubungan marga Kwon dengan marga Kim?
[Dari layanan konsultasi pelanggan profesional]
[Hingga upacara(?) yang bisa membuat orang hidup berkomunikasi dengan orang mati]
[Pyeongchang-dong] [Peri berpostur tinggi]
[Tidak, tapi... Soal menyanyi]
[Kamu mau pilih orang?]
[Jinkyung: Dengar-dengar kamu mengundang banyak artis terkenal...]
- Kamu dengar dari siapa?
- Dengar dari banyak orang. Kamu dengar dari siapa?
- Kamu dengar mereka bilang apa?
- Aku dengar...
[Aku bukan ingin ikut campur~]
- Tapi aku ingin menyanyikan sebuah lagu untukmu.
- Kami tahu.
[Diam-diam menunjukkan ambisi ingin bernyanyi]
[Terakhir kali aku menyanyikan sebuah lagu]
[Kamu juga ikut audisi?]
[Saat matahari terbenam tahun depan, musim semi di mana bunga bermekaran]
[Dari awal sudah salah ketukan]
Salah ketukan, apakah kamu mendengarnya?
♫Diwarnai menjadi merah, atau penuh luka♫
[Lebih serius berpartisipasi dalam audisi "Good Day" daripada siapa pun]
♫Menenangkan hati♫
Apakah orang seperti aku bisa ikut?
[Aih! Orang sepertiku(?) bisa ikut...]
- Sebenarnya...
- Aku dengar kamu dapat beberapa penghargaan.
[Aku dengar kamu dapat beberapa penghargaan?]
Dia memenangkan Penghargaan Seni Baeksang tahun lalu.
[Hong Jinkyung, memenangkan penghargaan wanita acara varietas di Penghargaan Seni Baeksang ke-60.
Data disediakan: Genius Asli si Raja Belajar]
[Bersyukur]
Tahun lalu, pertama-tama...
[Jinkyung: Juga mendapat penghargaan penghibur di Korea First Brand Awards]
Dan tahun lalu adalah peringatan 30 tahun debutku.
[Jinkyung: Tahun 2024, tahun lalu adalah peringatan 30 tahun debutku!]
Tahun ke-30, aku mendapatkan banyak penghargaan.
[Jinkyung menghabiskan tahun yang sangat berarti di tahun 2024]
- Kamu harus tetap di sini.
- Aku sangat bersyukur.
[Tapi... pertama... Apa semua orang yang kamu butuhkan untuk proyekmu sudah lengkap...?]
Baguslah.
Kalau begitu Kakak, kamu nyanyikan sebuah lagu dengan bebas.
[Kalau begitu kamu nyanyi dulu!]
- Kalau begitu aku...
- Coba dengar.
[Coba dengar!]
Coba dengar. Jika bisa dengar nyanyianmu.
[Coba dengar]
Kalau begitu, nyanyikan lagu BIGBANG.
- Ayo mulai.
- Nyanyikan apa saja yang terpikirkan.
[Setelah Kian84, audisi pribadi kedua]
- Nyanyikan apa yang terpikirkan.
- Lagu ini.
Tepuk tangan.
[Berdiri]
[Baik!
Seho: Lihat pertunjukan dengan santai saja!]
Lalu, sekarang aku tidak bernyanyi, aku mengutamakan menari.
[Sekarang tidak bernyanyi... Mengutamakan menari!]
- Oke, tarian.
- Mengutamakan penampilan.
- Baru membiarkanmu mendengar aku bernyanyi.
- Kami menantikannya, tepuk tangan.
[Berencana menari dulu, baru bernyanyi]
Menari, menari bebas.
[Dia mulai mempersiapkan audisi pribadi sejak beberapa hari lalu]
Aku tiba-tiba pergi belajar kemarin.
Rasanya besok aku akan sangat gugup.
[Saat menunggu GD, terus berlatih]
♫Sekarang baru tahu♫ Pusing sekali.
[Pusing sekali]
♫Semuanya tidak boleh bergerak♫
[Di tengah membuat Risotto, mulai berlatih lagi]
[Tunjukkan ini saja, tunjukkan ini maka akan terpilih]
[Aku punya kepercayaan diri, entah kenapa aku merasa akan terpilih]
[Akankah usaha Jinkyung membuahkan hasil?]
[Bahkan menyiapkan sendiri lagunya]
Ini benar-benar hanya ada tarian.
Di sini dipasang lampu semuanya, atas bawah ada.
[Melodi familier seperti kebohongan (*Lies = judul lagu BIGBANG)]
- "Lies".
[Data disediakan: YG Entertainment]
Halo.
[- Halo?
Data disediakan: YG Entertainment]
[Suara lemah yang bercampur dengan emosi adalah poin penting.
- "Lies".
[Sangat serius dengan penampilan]
[Halo?]
Halo.
[Terkejut]
[Apa kamu Jiyong?]
[Aku bukan, haha]
♫I'm so sorry but I love you, semuanya kebohongan♫
[Dengan kuat]
Dia belajar menari.
[Mengayunkan lengan dan kaki yang bebas]
Dia pergi belajar sendiri.
[Terhadap pemandangan ajaib ini, tidak tahu harus bereaksi apa]
[Terima kasih sudah datang ke toko kami]
Di atasnya tertulis, terima kasih sudah datang ke toko kami.
[Terima kasih sudah datang ke toko kami. Selamat bersenang-senang]
Apakah ini benar?
Di atasnya tertulis, terima kasih sudah datang ke toko kami.
[Terima kasih sudah datang ke toko kami]
Apakah ini benar?
[Tapi orang yang bersangkutan sangat serius]
[Berbalik-]
Mulai lagi.
Sekarang sedang mengeluarkan tenaga.
[Lagu berikutnya adalah "Power"]
Power.
Dia berlatih sangat lama.
[Bergoyang]
[Gerakan yang tidak bisa diikuti orang biasa]
[Naik turun]
[POWER yang ditembakkan ke satu tempat]
[Pusing]
Dia sepertinya sudah sering menonton MV, Kian.
[Saat ini, MAMA sungguhan ini merasa dirinya adalah G-DRAGON]
[Ah, gabungan lagu!
♫Semuanya tidak boleh bergerak♫]
Ini gabungan lagu.
[Tarian yang membuat semua orang tidak berani bergerak]
Dia bahkan mengedit lagunya.
[Mengintip]
[Kaku]
[♫Malam ini bermain sepuasnya♫]
[Dor! Dor! Dor!]
[Ah!]
[Plak. Plak. Plak. Plak...]
[Membungkuk...]
Bagus.
[Terbakar habis...]
Tidak boleh bergerak di akhir.
Kapan kamu menyiapkan begitu banyak?
[Kesan yang sulit menghilang.
Oh, penampilan seperti ini...]
Gabungan lagu.
Selanjutnya akan kutunjukkan...
[Lagu... Vokal...]
[Aku bisa menyimpulkan hanya dengan melihat ini]
[Bisakah tidak melihat lagi?]
- Tapi dia sudah menyiapkan penampilan.
- Tidak.
[Panik]
- Kalau begitu...
- Tidak.
- Kami akan berdiri dan pergi.
- Ayo. Tuan GD. Iya, aku tahu.
- Walau begitu.
- Awalnya hanya ingin dengar 5 detik saja...
[Bercanda]
Tidak, walau begitu, tidak, aku belum bernyanyi.
[Masih banyak yang ingin kutunjukkan...]
Bukan, tapi Nona Jinkyung.
[Bolehkah aku melihatnya sekali lagi?]
- Tarian.
- Menari sekali lagi, Kakak. Menari sekali lagi.
[Sudah bisa!]
[Oh...]
[Aktif memberinya dukungan]
- Kamu bisa menari dengan baik.
- Menari sekali lagi.
[Aku sendiri juga merasa...]
[Diri sendiri agak kurang]
- Oke.
- Menari sekali lagi.
Selanjutnya, aku akan menutupnya dengan bernyanyi.
[Berusaha membantunya bicara, Kakak... Sekarang terengah-engah...
Kesalahan dalam tarian(?) akan kututupi dengan menyanyi]
[Persiapan yang sempurna]
Banyak sekali yang dia siapkan.
[Lagu ini mengekspresikan...]
[Perasaan tidak sabar?]
- Perasaan tidak sabar.
- Perasaan tidak sabar?
- Soul.
Tidak tahu apakah bisa diganti.
Siapa ini?
[Oh? Oh?
Suara wanita, C. Palette - IU (Feat. G-DRAGON)]
[Ah...
Palette?
["Palette" IU yang kolaborasi dengan GD]
- IU, memilih lagu yang sangat hebat.
- Lagu duet.
Memilih lagu yang sangat hebat.
[Seharusnya sulit dinyanyikan... Serius]
- Tapi aku juga suka IU.
- Kamu bisa menanggungnya?
- Mulai.
- Hong IU.
[Hong IU!]
♫Anehnya, belakangan ini aku♫
[Setiap nada yang fokus menyanyikan lagu ini]
♫Suka hal-hal sederhana♫
[Dia pasti sudah lama berlatih]
♫Tapi aku masih suka musik Corinne♫
[♫Masih suka... musik... Corinne...♫]
[Uh... Hm?]
[Harus lebih fokus, fokus!]
- Suka.
- Menyanyi dengan baik. Jangan halangi dia.
[Bernyanyi dengan baik!]
- ♫Tidak suka hot pink♫
- Harus mengikuti irama.
[♫Aku lebih suka ungu gelap...♫]
- ♫Aku lebih suka ungu gelap♫
- Tidak boleh tertawa.
- Apa yang kamu lakukan?
[Bahaya. Hei!]
♫Pajamas yang berkancing, lipstick♫
[Pajamas~!]
[Lipstick!!]
[♫Lelucon~ yang sedikit nakal♫]
[♫Like it...♫]
- ♫I'm twenty five♫
- Twenty five.
[Penyanyi berbakat(?) yang bisa berganti suara asli dan falsetto]
Twenty Five.
- ♫Aku tahu kamu menyukaiku♫
- Kukira 27.
[Uh...]
- ♫I'm truly fine♫
- I'm truly fine.
[I'm truly fine... Aku sungguh tidak apa-apa]
[♫Kini aku sedikit mengerti...♫]
[Tunggu sebentar]
[Maaf...]
- Nyanyianmu bagus.
- Kenapa?
[Membantah bersama]
- Tidak.
- Ternyata kamu bernyanyi dengan sangat baik.
[Terkejut. 98.
Ternyata kamu bernyanyi dengan sangat baik?! Sangat memesona]
- Bukankah kamu Heartsping?
- Bukan itu maksudku.
[Aku turunkan sedikit nadanya!]
Turunkan sedikit.
[Terlalu tinggi untukku]
Jangan begini.
[Turunkan satu nada saja]
Satu nada, satu nada?
[Dua nada]
- Turunkan dua nada saja.
- Dua nada terlalu rendah.
[Jika menurunkan dua nada, itu suara pria...
Haha]
[Dia begitu tinggi...]
Tapi dia begitu tinggi.
[Tinggi 180 cm]
Perhatikan nada pertama, nada pertama waktu dimulai.
[Setelah menurunkan dua nada, mencoba lagi]
Fokus.
♫Anehnya, belakangan ini aku suka hal-hal sederhana♫
[Fokus]
[Permulaan yang lebih stabil dibandingkan sebelumnya]
[Kakak, semangat]
- ♫Tapi aku masih suka musik Corinne♫
- Jauh lebih stabil.
[Jauh lebih stabil]
♫Suka♫
♫Daripada lukisan♫
[Tidak stabil, tidak stabil.
♫Daripada lukisan♫~]
[♫Palette yang terisi dengan padat♫]
- Lanjutkan.
- ♫Buku harian♫
[♫Buku harian♫]
- Kenapa begitu tidak stabil?
- ♫Waktu-waktu yang tertidur♫
[Suara yang dipaksakan]
[Like it!]
- Empat puluh delapan.
- ♫Aku 25 tahun♫
[48~]
♫Aku tahu kamu membenciku♫
[100% suara hidung]
♫I got this♫
[Oh]
♫I'm truly fine♫
♫Sekarang aku baru mengerti♫
[Bernyanyi serius]
♫Segalanya terasa sulit saat muda♫
[Berikutnya adalah bagian Rap GD]
♫Diomeli membuat kesal♫
♫Anak kecil yang selalu diomeli♫
♫Akhirnya melewati 20 tahun, kebahagiaan juga hanya sementara♫
♫Karena sakit baru disebut masa muda♫
♫Kuncup bunga yang mekar terlalu indah♫
- ♫Anak yang selalu dicintai, kamu♫
- Tunggu.
[Palette. Buku harian!]
Buku harian.
- ♫Anak yang selalu dicintai, kamu♫
- Tunggu.
[Hanyut dalam Rap GD...]
[... Buku harian!]
♫Waktu-waktu yang tertidur♫
[Sepertinya tertidur, melewatkan waktu]
♫I like it♫
♫I'm twenty five♫
♫Sekarang aku baru mengerti♫
[Duet dengan GD seperti mimpi...!]
[Membungkuk]
Bagus.
[Jinkyung tampil dengan sepenuh hati]
Itu...
[Kenapa kamu mau mencoba lagu ini?]
[Bagiku lagu ini terlalu sulit]
Sebenarnya, aku ingin duet dengan GD sekali.
- Benarkah?
- Pribadi, keinginan pribadi.
[Pilihan lagu yang 100% penuh dengan niat pribadi]
[Defconn: Setelah Jiyong mendengarkan lagu peserta(?)]
Bagaimana rasanya? Tolong berikan komentar.
[Perasaan setelah GD menyaksikan(?)]
Aku rasa setidaknya...
[Di Pyeongchang-dong adalah yang terbaik]
Kenapa?
[Oh...?]
[... Aku belum pernah melihatnya]
[Peserta yang belum pernah dilihat dari berbagai aspek]
Penampilan seperti ini,
aku pertama kali melihatnya.
[?? Oh...]
[Seho: Kalau Kak Jinkyung bergabung]
[Tentu saja aku senang!
Seho: Kalau Kak Jinkyung bergabung]
Pasti ada banyak orang, setidaknya dia bisa bernyanyi sedikit, 'kan?
[Tapi Seho!]
[Kamu jangan terlalu memberi tekanan pada GD...]
Yang Kakak harapkan bukan itu.
Baiklah.
[Kamu kira aku ingin begitu...]
[Kamu pikir aku ingin begitu...?]
Aku ingin begitu? Kenapa suaranya bergetar?
[Mendengar suara sepertinya sangat menantikan]
Pokoknya, pertama kali bertemu.
[G-DRAGON: Makan dengan lahap juga]
[G-DRAGON: Persiapannya juga matang]
[Jika ada bagian yang ingin Kakak nyanyikan,]
- aku bisa mengundangnya.
- Iya.
[Oh... Aku bisa mengundangnya!]
- Bisa memberinya kesempatan.
- Baik, harus begitu.
[Setiap orang memiliki bakatnya sendiri]
Selain itu...
[... Haha]
Mungkin masih bisa menemukan bakat tersembunyi.
[Maksudnya akan menggunakan aku atau tidak?]
[Dia juga berkata begitu kepadaku]
Jika aku tidak berkata seperti ini,
[GD yang merasa kerja sama sangat penting]
karena kalian bukan penyanyi.
[Kak! Apa yang kamu katakan padaku?]
- Kamu bilang hari ini bertemu saja sudah sangat senang.
- Benar.
[Aku mengerti maksudmu...]
[Tapi maksudnya menggunakan aku atau tidak]
- Katakan ini saja.
- Dia juga berkata begitu kepadaku.
[Lulus atau tidak sangat penting bagi kedua orang]
- Hari ini tidak bisa diputuskan.
- Menurutku.
[Kakak hanya perlu setia pada pekerjaan utama!]
Maka pasti akan menghubungimu.
Mungkin akan menggunakanmu, mungkin juga tidak akan menggunakanmu.
[Bukan begitu, aku juga...]
[Risotto tinta cumi...!]
Risotto tinta cumi, aku sudah...
[Berapa yang kamu habiskan? Menghabiskan banyak, 'kan?]
[Menghabiskan lebih dari 80 ribu won untuk Risotto tinta cumi]
- Delapan puluh ribu won?
- Apa-apaan ini?
Bahkan menyewa KTV 24 jam, menghabiskan 150 ribu won.
[Demi hari ini sudah menyiapkan banyak...]
150.000 won? Berarti sudah menghabiskan lebih dari 200 ribu won.
Kalau begitu, demi Kakak...
[Kita kumpulkan 100 ribu won bersama]
Berikan pada Kakak.
[Defconn: Tidak, aku belum makan apa-apa, atas dasar apa...?]
- Kalau Kakak, ada biaya sewa.
- Ada biaya sewa.
[Kecuali orang yang belum makan]
Tentu saja aku setuju.
[Setuju]
Jinkyung.
[Tapi penampilanmu hari ini...]
[Sejujurnya, bukankah seharusnya jangan terlalu... berharap?]
[Ha...]
[Kamu paling jahat!]
Dengan penampilanmu hari ini,
tidak masuk akal jika kamu terlalu menantikannya.
[Memang penghibur, analisisnya sangat tajam]
Jinkyung.
[Penonton juga punya telinga dan mata!]
[Tidak sebegitunya. Meski tidak salah juga]
- Meski tidak salah juga.
- Ini...
Kamu pikirkan baik-baik, bukankah begitu, Jinkyung?
[Sakit kepala]
- Memang tidak masuk akal.
- Ini...
Akhirnya aku mengerti.
[Ini bukan seleksi]
[Kamu bisa pergi bernyanyi di hari menyanyikannya]
- Memang seperti ini, sejujurnya, Kakak benar.
- Kamu boleh pergi.
[Rencana baru dimengerti oleh semua orang saat ini]
[Ah, benarkah?]
- Ah, benarkah?
- Kamu boleh pergi.
[Kalau begitu aku pergi~?!]
Ternyata ini maksudnya.
- Kalau begitu aku pergi, aku akan pergi.
- Datanglah.
Kalau kamu datang, aku sangat berterima kasih.
[Datang saja, aku menyambutnya]
Benarkah?
Kamu hanya perlu menyapa.
[Ah, apakah ini benar? Siapa pun boleh pergi?]
[P: Apakah kamu lelah?]
[Tidak...
P: Apakah kamu lelah?]
Tunggu sebentar.
[Penggemar berat Jinkyung,
GD berinisiatif meminta untuk berfoto]
- Foto seperti ini.
- Bagus.
[Melirik]
- Foto agak seperti ini.
- Warnanya bagus.
[Meleleh]
Kufoto untukmu.
[Tiba-tiba merasa…]
- Melihat suasananya, dia seharusnya akan menggunakanku.
- Masih perlu dikatakan?
- Satu, dua, tiga.
- Lihat ke depan.
[Sampai akhir, sungguh ingin bergabung dengan Good Day]
[Kami pergi dulu, Kak~]
Terlalu banyak omong kosong, maaf sekali.
[Kami pergi dulu.
Jinkyung bahkan mengabaikan kita~]
Langsung pergi saja.
Dia bahkan mengabaikan kita.
[G-DRAGON: Setelah bertemu dengan empat orang penghibur,]
[G-DRAGON: aku hanya ingat aku terus tertawa]
[Bisakah Jinkyung bergabung dengan Good Day?]
[Aku memutuskan untuk bekerja sama!]
[PD Taeho: Aku juga memahaminya seperti itu]
[PD Taeho: Tapi dia terus bertanya, bolehkah aku pergi...]
Benar.
[Jangan curiga!]
[Produser GD, Jung Haein, Defconn, Hwang Kwanghee, Kim Soohyun, Im Siwan, Jung Hyungdon, Jo Seho, Lee Soohyuk, CODE KUNST, Hwang Jungmin, Kian84, bergabung...?]
[Produser GD, Jo Seho, Lee Soohyuk, Hwang Jungmin, Hong Jinkyung bergabung!]
[Produser GD, Jung Hyungdon, Jo Seho, CODE KUNST, Hwang Jungmin, Kian84 bergabung!]
[Produser GD, Jung Haein, Defconn, Hwang Kwanghee, Kim Soohyun, Im Siwan, Jung Hyungdon, Jo Seho, Lee Soohyuk, CODE KUNST, Hwang Jungmin, Hong Jinkyung bergabung! Kian84 bergabung!]
[Restoran Seongsu-dong, Seoul]
Aku sudah bekerja begitu lama, selama 30 tahun.
Salah, tahun ini tepat tahun ke-30.
[Pertemuan setelah sekian lama, sedang membicarakan keadaan masing-masing]
Mulai bekerja sejak tahun 1995.
Kalau begitu, kamu boleh istirahat.
[Melirik]
[Marah.
Aku sedang istirahat!]
Sedang istirahat.
Bagaimanapun, Hyungdon.
[Meski aku lebih populer darimu,]
[kamulah yang sukses. Aku paling iri padamu]
Aku paling iri padamu.
[Eh... Hm?]
- Bagaimanapun juga.
- Apa kamera sedang merekam?
[Tanda yang mencurigakan]
[Sedang rekam~
Tanda yang mencurigakan. Apa kamera sedang merekam?]
Pantas, pantas saja nada bicaranya seperti saat melakukan siaran.
[Penghibur profesional yang selalu siap tampil di depan kamera]
Kamu yang sukses. Kamu orang yang sukses.
[Ha]
Sekarang benar-benar...
[GD yang diam-diam melihat para kakak]
Kamu punya istri yang baik dan dua putri yang manis.
[Saat bekerja, terkadang ada, terkadang tidak]
- Tidak, belakangan ini tidak ada terus.
- Kenapa?
Tidak ada pekerjaan?
[Karena kamu sendiri melakukan semuanya~]
[Karena kamu, aku jadi segan menerima lebih banyak acara]
Tidak, dulu aku pernah bilang juga.
[Orang yang menemukanku, sekarang hanya melakukan satu acara]
- Ada dua.
- Apa lagi?
[Di saat sedang ribut]
- Termasuk YouTube?
-Tentu saja.
- Kalau begitu, aku...
- Kenapa kamu mengecualikan YouTube?
Aku cukup banyak.
[Diam-diam]
Kamu juga ada pekerjaan, aku juga ada pekerjaan, seharusnya seperti ini.
Dia sudah datang.
[Jiyong sudah datang]
[Ah, hiks]
Lama tidak bertemu.
[Awalnya aku ingin memelukmu diam-diam]
[Hehe]
Aku sudah mencium aromamu.
Bagaimana kabarmu?
[Adik menyambut dengan ramah kakak yang baru kembali dari berkumpul
dengan keluarganya]
Bagaimanapun menyapalah, sudah lama tidak bertemu.
- Hari ini kenapa...
- Tidak.
Kamu memakai bajuku, 'kan, Kak?
Kalian sehati.
[Rasanya seperti warna yang disepakati sebelumnya]
[Aku tidak akan menerima lelucon seperti ini lagi kelak]
[Apa maksudmu tidak menerima? Hahaha]
Kak.
- Kamu bawalah DAESUNG.
- Kenapa?
Selalu kalian berdua yang bertemu, agak sedikit itu...
[Pria lajang yang terlihat kesepian]
Kamu bawa Youngbae juga.
[Cih.
Kamu bawa Youngbae juga. Dengar-dengar dia suka menonton "I am Solo"]
- Tapi Kak...
- Bagaimana kabarmu?
[Dengar-dengar Kakak belakangan ini jadi cantik]
[Dia jauh lebih kurus~]
[Aku berencana tidak menerima lelucon seperti ini lagi]
Hari ini...
[Hihi]
[Dari penampilan Kakak sampai sekarang, hari ini yang paling mirip artis]
[Bertemu kembali setelah dua bulan, rasanya sangat akrab]
Apa ini?
[Sibuk]
Ini vitamin.
Aku berikan pada kalian.
[Vitamin yang disiapkan untuk para kakak]
- Buka ini dulu.
- Langsung minum.
[Telan dalam satu teguk]
[Kakak-kakak juga menambah energi]
- Sangat cocok dengan seleraku.
- Benar.
[Uh~ Ya, sangat cocok dengan seleraku]
Rasanya jadi bertenaga.
Semuanya harus semangat saat syuting acara.
[Berkat adik, penuh energi]
Baik. Saat lelah, sangat membutuhkan ini.
Benar.
[+satu botol lagi?!]
- Ini bagus karena bisa langsung diminum tanpa air.
- Benar.
[Jumlah yang direkomendasikan setiap hari adalah 1 botol...]
[Mengisi energi]
[Hahaha]
Omong-omong,
apakah kamu sudah mulai membuat lagu?
[Para kakak ingin tahu perkembangan "Good Day"]
Sudah ada ide?
[Seperti genrenya]
Kalau genre, sepenuhnya dalam keadaan terbuka.
[Berbagai genre, dalam kondisi terbuka, sedang diciptakan]
Genrenya tidak dibatasi.
Bagaimana jika mereka bertengkar karena masalah bagian?
[Pilihan lagu belum pasti]
[Kalau begitu, berikan bagian Kakak kepada orang lain]
Jika kamu seperti ini, aku akan pergi saja.
[Bercanda]
Jika kamu sungguh ingin pergi.
[Tidak akan menghentikanmu juga]
Lagi pula sedang memancing amarah.
[Huh]
Apa judul lagu itu?
♫Musim panas pergi, musim semi datang♫ Apa judulnya?
- Setelah musim panas, tidak mungkin musim semi.
- Apa judulnya?
[Waktu berjalan terbalik]
[Apa judulnya? Tiba-tiba tidak ingat judul lagunya]
- Blue.
♫Musim dingin pergi, musim semi tiba♫
[Bukan musim panas, melainkan musim dingin pergi, musim tiba.
Data disediakan: YG Entertainment]
Lagu emosional seperti Blue juga bagus.
- Misalnya...
- Itu lagu siapa?
Lagu mereka.
[Lagu BIGBANG!]
Hei, bukankah hubungan kalian sangat baik?
[Jleb]
- Aku sangat menyukainya.
- Blue.
- Sangat merdu.
[Melirik, aku sangat menyukainya!]
[Sangat lucu]
[Hyungdon: Berapa anggota yang kamu butuhkan sekarang?]
[G-DRAGON: Orang yang ditemui sampai saat ini, termasuk...]
- Sudah lebih dari 10 orang, pasti lebih.
- Sudah lebih dari 10 orang.
[Aku hanya bertemu dengan kalian?]
[Melirik]
[Kamu tidak pernah membawanya?]
[Menghindar]
[Jumlah aku bertemu denganmu lebih banyak?]
[Bukankah ini yang kedua kalinya?]
[Aku sudah yang keempat kalinya]
[Aduh, maaf]
[Pegang erat.
Aduh, maaf]
Kamu tidak tahu?
[Menghindari tatapan...]
[Sekarang sedang memancing amarah(?)]
- Mereka hanya mencari Kakak?
- Bukan memancing amarah.
[Siapa lagi yang kalian temui?]
[Soohyun, Haein, Siwan]
Siwan sedang bermain seluncur es.
- Sekarang langsung tidak menyebut marga?
- Lalu Siwan.
[Kamu tidak boleh tidak menyebut marga]
Astaga.
[Kenapa kamu selalu memegang tanganku?!]
- Lebih sering dari istriku.
- Maaf.
[Hyungdon: Aku bahkan memikirkan ini]
[Defconn: Kita sekarang demi Jiyong]
Bagaimanapun, kita melakukan ini untuk Jiyong.
[Defconn: Demi misi yang mustahil, bukankah sudah banyak membantunya?]
[Kelak, Jiyong akan menulis lagu untuk kita]
[Mari kita bertiga bernyanyi bersama]
Apa? Menyanyikan apa?
Tunggu kamu ada waktu.
Baiklah.
[Tidak sengaja terekspos. Ambisi untuk kegiatan grup]
Dengan begitu, kita baru bisa aktif.
Benar, bukan, Jiyong?
Tempat apa ini?
Toko apa ini? Sepertinya adalah toko mi beras.
[Tapi ini toko apa?]
[Orang yang akan bertemu hari ini, ini restoran yang direkomendasikan olehnya]
Sungguh, orang yang membuat Republik Korea mendidih tahun lalu.
[Aku pribadi juga penggemarnya. Tahun 2024. Orang yang membuat Republik Korea mendidih]
Jika ada Entertainment Awards, pasti hanya jadi miliknya.
[Jika ada Entertainment Awards dari seluruh platform, pasti hanya jadi miliknya]
Kamu juga mengenalnya?
[Aku pertama kali bertemu dengannya]
Pertama kali bertemu.
Aku merasa sangat terhormat.
[Bersemangat]
Dia tidak pernah tampil di acara varietas.
[Dia menolak banyak undangan]
Dia menerima banyak undangan.
Dia menolak semuanya.
[Tapi dia bersedia datang ke sini]
- Itu artinya dia sangat menyukaimu.
- Tentu saja. Ini GD.
[Itu artinya dia sangat menyukaimu]
[Defconn: Berkat kamu, kita juga bisa bertemu dengannya]
Kalau begitu, untuk menghubungi...
Aduh, Koki.
- Aduh.
[Anh Sungjae muncul]
[Satu-satunya koki Miche* 3 bintang di Korea]
[koki Miche* 3 bintang. Data disediakan: Netflix]
Berdasarkan standarku, panggangnya kurang bagus.
[Komentar yang tenang dan berpendirian. Data disediakan: Netflix]
Sedikit kurang.
[Apa hidangan yang disajikan hari ini?
Tidak hanya manusiawi, tapi juga meninggalkan dialog klasik]
[Tidak ada "rata" yang matang.
[Bagiku adalah "serangan".
Tidak hanya manusiawi, tapi juga meninggalkan dialog klasik]
Anh Sungjae.
[Sesuai dengan namanya. Karakter topik 2024]
- Halo. Pertama kali bertemu.
- Ini artis.
Pertama kali bertemu.
[Artis Hiburanku wow~]
Senang bertemu denganmu. Aduh.
- Senang bertemu denganmu.
- Ini Jiyong.
[Membungkuk. Menyapa Jiyong dengan hangat]
Koki.
- Silakan duduk.
- Sama-sama.
[Wow]
Sungguh tidak disangka.
[Pertama kali bertemu]
- Koki.
- Halo.
[Miche* 3 bintang]
[Penuh dengan filter penggemar, tampan sekali]
[G-DRAGON: Sebelum kamu tampil di acara,]
saat di Hannam-dong.
[GD mengunjungi restorannya]
- Aku pernah pergi sekali.
- Kamu pernah datang?
[Kamu pernah datang? GD pernah mengunjungi restorannya]
- Aku pernah ke sana. Saat di Hannam-dong.
- Aku tidak tahu.
[Aku tidak tahu]
[Sungjae: Tapi... meskipun sudah datang, aku biasanya tidak keluar]
Benar, 'kan? Kamu hanya tinggal di dapur.
[Prinsipnya adalah saat memasak, tidak keluar dari dapur]
Aku hanya tinggal di dapur, biasanya tidak keluar.
[Bahkan jika Pimpinan Lee Jaeyong datang, juga tidak keluar?]
[Aku tidak keluar]
[Sungjae: Jika dia butuh sesuatu, seharusnya akan memanggilku]
Ini baru disebut profesional, sungguh sangat profesional.
[Mengangguk. Ini baru disebut profesional]
[Defconn: Dengar-dengar restoran ini direkomendasikan oleh Koki]
[Apakah kamu sangat mengenal tempat ini?]
Koki di sini.
[Sungjae: Koki yang dulu pernah bekerja bersama]
[Sungjae: Makanan santai seperti ini]
[Sungjae: dia juga ingin membuatnya lebih enak, dan penuh semangat]
[Sungjae: Dua hari yang lalu, aku masih datang untuk makan bersama keluargaku]
Aku sering datang.
[Sungjae: Katanya ingin aku merekomendasikan, jadi, aku memilih tempat ini]
[Jika kamu pelanggan tetap, minta koki memesannya untuk kami]
[Jika kalian punya kesukaan...]
[Tidak, aku percaya pilihan Koki Anh Sungjae]
- Anh Pick saja.
- Baiklah kalau begitu.
- Satu porsi ini, satu porsi lagi ini.
- Baik.
[Anh PICK. Selesai memesan]
Baik.
[Wah]
[Adegan yang sangat berharga?]
Bisa-bisanya GD menuangkan air.
[Si bungsu Jiyong yang menuangkan air]
[Kamu juga harus melakukannya sekarang~
Si bungsu Jiyong yang menuangkan air]
- Bagaimana mengatakannya, kamu harus sering...
- Aku memang bisa melakukannya.
[Tidak adil. Aku memang bisa melakukannya]
Tentu saja harus melakukannya.
[Kamu dulu sungguh mirip orang pelit?]
- Benarkah?
- Iya.
[Kamu punya sedikit penyakit artis. Benar-benar ada penyakit yang jelas(?)]
Dia memang punya penyakit yang jelas, ada sedikit penyakit yang jelas.
- Bukan penyakit yang jelas.
- Penyakit artis.
[Perhatikan pelafalannya]
[Kalau GD tidak ada penyakit artis(?)]
- Siapa yang punya?
- Benar juga.
[(Orang ini)]
Hanya agak berlebihan.
Demi mengatasi penyakit artis.
[Melalui praktik, sudah mengatasi penyakit artis(?)]
[Hyungdon: Koki, kamu lahir di Korea?]
[Betul, betul]
[Hyungdon: Kapan pergi ke Amerika?]
[Saat umur 13 tahun?]
Saat umur Korea 13 tahun.
[Sejauh yang aku tahu, impianmu adalah menjadi tukang reparasi Porsche]
[Saat aku kecil,]
[menonton film "Fast & Furious" 1]
- Bukankah ada adegan balap di sana?
- Aku tahu.
Aku juga ikut asosiasi penyuka mobil. Jika ada acara,
[Beraktivitas di asosiasi penyuka mobil, tertarik dengan balap mobil]
- karena hobi, malam juga tidak ada urusan.
- Kamu suka balap?
[Aku sangat suka balapan]
[Anh Sungjae: Aku juga menjadi mekanik mobil, dekat dengan mereka]
Sejak saat itu, aku sangat suka balapan.
[Hobi adalah balap mobil. Secara alami bermimpi menjadi mekanik mobil]
Di kamp militer juga, aku sangat suka memperbaiki dan sebagainya.
[Kamu benar-benar pintar dan cekatan]
Lalu tiba-tiba berubah 180 derajat.
[Titik balik dari pekerjaan yang sama sekali berbeda adalah?]
[Sungjae: Awalnya aku ingin pergi ke sekolah mekanik]
Saat lewat, melihat sekolah memasak. Aku juga tidak tahu kenapa.
[Tidak sengaja melewati sekolah memasak]
[Sungjae: Karena sangat penasaran (dengan memasak) jadi ingin mencobanya]
- Cukup menarik.
- Tapi ini...
- Walaupun kedengarannya sangat mudah.
- Kedengarannya sangat mudah.
[Hebat, meskipun kedengarannya mudah...]
Hanya ingin mencobanya.
Hasilnya sangat cocok denganmu, jadi dari awal
[Kamu pikir sejak awal memasak adalah takdir?]
di momen saat mulai belajar, saat di dapur itu,
sudah merasa ini adalah takdir?
- Bukan begitu juga.
- Bukan.
[Sungjae: Di satu sisi tidak menemukan jalan keluar lain. Jadi tidak menyerah]
[Sungjae: Mungkin juga tidak rela dengan waktu sebelumnya]
[Sungjae: Sebenarnya ada banyak alasan]
[Lihat nanti saja. Sepertinya ada yang terus-menerus dipertahankan]
Pada akhirnya, semuanya diciptakan dengan usaha keras.
[Dimulai dari umur 24 tahun. Jadi, kamu mulai dari umur berapa?]
Kamu mulai dari umur berapa?
Sudah mulai berapa tahun?
Sejak umur 24 tahun.
Mulainya cukup terlambat.
- Iya.
[Berapa umur saat dapat penilaian bintang?]
[Sungjae: Saat mulai memasak, ada seorang koki di sini]
Saat itu dia berusia 32 tahun.
[Koki utama yang waktu itu berusia 32 tahun]
- Koki kami.
- Ya.
Aku pikir aku harus sukses lebih cepat darinya.
[Memutuskan untuk menjadi koki utama lebih awal dari dia]
Menetapkan target.
Ya, koki utama adalah targetku.
[Sungjae: Lalu aku menjadi koki utama saat usiaku 30 tahun]
Aku membuka restoran di usia 34 tahun.
[34 tahun membuka restoran. 35 tahun dapat penilaian bintang.
35 tahun mendapatkan penilaian bintang.
[Restoran dibuka selama 1 tahun sudah mendapatkan bintang Michelin]
Ya.
Ini jarang.
Memang jarang.
[Sungjae: Meskipun kata-kata ini sudah sering dibicarakan]
[Sungjae: Saat ditanyakan siapa TOP (bidang ini)]
Aku akan mencari TOP itu.
[Akan mencari orang yang paling hebat itu]
- Lalu aku akan...
- Belajar kelebihannya.
Andai TOP adalah orang ini,
aku akan bekerja dengan pikiran untuk belajar dari orang ini.
Jika terus begini, aku akan sukses lebih cepat dari siapa pun.
[Baru bisa lebih cepat sukses dari siapa pun]
Tapi biasanya meskipun ada tujuan seperti itu,
[juga harus membersihkan meja selama 2 tahun]
[Defconn: Kemudian potong bawang bombai selama 1 tahun]
Iya, iya.
[Membersihkan meja selama 2 tahun...]
[Aku juga membersihkan meja selama 2 tahun]
- Benarkah?
- Aku juga pernah membersihkan meja selama 2 tahun.
[Sungjae: Membersihkan meja selama 2 tahun juga tidak mudah]
Iya, sangat sulit.
Akan sangat frustasi, seharian selalu dalam kondisi frustasi.
[Sungjae: Dua tahun itu menjadi batu loncatan]
[Anything is possible]
Benar, memang harus berpikir seperti itu.
Sungguh.
[Kamu juga sudah menghadapi kehidupan trainee lama sekali]
Aku sudah 11 tahun.
[Terkejut. Jiyong yang telah berlatih selama 11 tahun]
Dia sudah lama sekali.
- Selama 11 tahun?
- Iya.
[Di SM 5 tahun, di YG 6 tahun]
Berlatih selama 11 tahun.
[G-DRAGON: Saat itu masih belum ada konsep trainee]
[G-DRAGON: Hanya orang yang sedang latihan]
Hanya orang yang berlatih di perusahaan.
[Ada gaji bulanan?]
[Tidak ada!]
- Tidak ada.
- Tidak ada?
[Hanya latihan?]
[Bukan bagian dari perusahaan? Bukan]
- Bukan.
- Tentu saja bukan.
Dulu, kami pergi ke sekolah dulu.
[G-DRAGON: Pergi ke sekolah dulu]
[G-DRAGON: Lalu ganti baju dan mulai bersih-bersih dan belajar]
[G-DRAGON: Walaupun hanya melihat para senior latihan,]
jika menghalangi mereka akan dimarahi.
[Hati-hati takut mengganggu latihan para senior]
Akan ditanya kenapa berdiri di sana.
[G-DRAGON: Hanya bisa berdiri di titik buta yang tidak terlihat]
[Melirik]
Lihat seperti ini.
[Benar! Sungjae: Karena hanya banyak melihat baru bisa latihan]
- Iya.
- Demi belajar dari senior.
Latihan tetap harus dilakukan.
[Masa depan tanpa jaminan sedikit pun]
- Latihan tetap harus dilakukan.
- Karena tidak tahu apa yang akan terjadi kelak.
Jika berhasil bertahan dalam masa-masa membersihkan meja, artinya
[Hyungdon: Jika berhasil bertahan dalam masa menjadi si bungsu artinya]
[Hyungdon: bukan berarti hanya ingin membersihkan meja]
[Benar. Sungjae: Yang penting adalah apa yang dipikirkan waktu itu]
- Point.
- Karena saat itu ada.
[Setuju. Masa bertahan hidup dengan kemauan untuk belajar sampai berhasil]
Aku harus belajar pemikiran baru bisa melakukannya.
- Juga tidak ada yang menyuruhku membersihkan meja.
- Betul.
Bisakah kamu menceritakan hal yang sangat membuatmu sedih?
[Apakah kamu sedih saat menjadi si bungsu?]
Aku sangat ingin tahu hal seperti ini.
[Aku sedih...]
Sebenarnya tidak pernah.
[Masih bisa bertahan? Sebenarnya belum pernah]
- Aku ini jujur.
- Benarkah?
Masih bisa bertahan?
Bukan masalah bisa bertahan atau tidak.
Tapi menemukan bagian yang kurang dari diri sendiri lebih penting.
[Berseru. Menemukan bagian yang kurang dari diri sendiri lebih penting]
Ini benar-benar...
[Teramat. Setuju]
Semua salahku.
- Berpikir seperti ini sebenarnya tidak terlalu mudah.
- Semuanya.
[(Panik)]
[Simpati... Apa ini tidak bisa bersimpati?]
[Bisa bersimpati, kami juga sama]
Karena kita juga sama.
[Semua salahku]
Bukan kamu tidak melakukannya dengan baik, tapi aku tidak melakukannya dengan baik.
[Aku harus menyalahkan orang lain dulu?]
Iya, dulu kamu memang sering menyalahkan orang lain.
- Kakak selalu menyalahkanku.
- Harus menyalahkan orang lain dulu.
[Pantas Kakak selalu menyalahkanku]
Benar.
[Aku dulu juga]
[Kehidupan bungsu Hyungdon dan Daejun]
[Kehidupan si bungsu tidak kalah dari mereka berdua]
Ini belum berakhir.
[Waktu kegiatan grup. Data disediakan: MBC]
Ini belum semuanya.
[Hyungdon bilang, gimbap segitiga... Bento]
Harus segera ke sana.
[Terengah-engah]
Aku menemukannya.
[Kehidupan anak bungsu yang tidak lancar]
Kenapa toserba begitu jauh?
[Dia menjadi si bungsu selama 10 tahun]
Iya, aku sudah menjadi si bungsu selama 10 tahun.
Sudah berdiri tegak.
[Defconn: Aku menjadi si bungsu selama 10 tahun, sekarang akhirnya bisa berdiri tegak]
[Sebenarnya ketua sendiri tidak bisa berdiri dengan stabil]
Koki: Bagaimana ini?
[Hyungdon: Omong-omong, apa arti nama restoran MOSU?
MOSU.
Meski kita juga datang ke restoran hari ini,
restoran sebenarnya tidak akan tinggal di kenangan kita.
[Sekali datang, akan meninggalkan kenangan tentang restoran]
Walaupun ada pertemuan, juga ada makan bersama.
[Sungjae: Semoga saat tamu datang bisa meninggalkan kenangan]
[Sungjae: Dan aku memikirkan ulang kapan kenangan paling bahagiaku]
[Sungjae: Sebelum aku berimigrasi]
[Sungjae: ada sebuah foto yang sangat jelas di otakku]
[Sungjae: Musim gugur bersama keluargaku...]
Di belakang tempat yang penuh dengan bunga kenikir.
Kenangan bahagia berlari dan ribut.
Aku menggunakan kenikir sebagai tema.
[Momen yang ingin disimpan selamanya tercermin di logo]
Ingin berusaha mempertahankan momen bahagia.
[Sungjae: Dengan ini sebagai dasarnya]
[Sungjae: sampai sekarang masih memasak]
[Sungjae: mengurus tamu]
[Sungjae: Biarkan berjalan secara alami seperti ini]
[Logo sendiri adalah bunga. Bunga, 'kan? Kamu juga bunga]
- Logo sendiri adalah bunga.
- Bunga, 'kan?
- Kenikir.
- Kamu juga bunga?
Dia juga bunga.
[Bunga sendurat yang melambangkan GD]
- Benar.
- Dia juga bunga sendurat.
- Bunga sendurat.
[Defconn: Apa arti bunga sendurat?]
[G-DRAGON: Makna bunganya adalah kedamaian]
Kedamaian.
Bunga sendurat.
[Kesamaan keduanya adalah dilambangkan dengan bunga]
PEACEMINUSONE.
[Defconn: Sebenarnya hal memasak ini]
masakan koki kami
sama dengan rencana yang kita buat sekarang.
[Setuju. Proyek "Good Day" juga sama]
Aku mendengarkan dia sekarang.
[Menciptakan hal baru bersama berbagai orang]
[Dua orang yang diam-diam berjalan di jalan mereka sendiri]
Sungguh.
[Sekarang mari sambil makan sambil ngobrol?]
[Zsst]
[Udang dan samcan yang matang merata]
[Pick1 Anh: Lumpia Vietnam udang & samcan]
Makanan di restoran ini.
[Daging babi yang baru digoreng dibungkus dengan saus pedas yang menegangkan]
[Pick 2 Anh: Daging renyah Sichuan]
Ini bukan daging asam manis ketan.
Koki: Daging ini sangat merata matangnya, 'kan?
[Daging ini sangat merata matangnya, 'kan?]
[Sungjae: Coba dulu baru beri komentar]
Cobalah.
[Mulai mencicipi]
- Jiyong, makanlah.
- Selamat makan.
- Makan yang banyak.
[Makan dalam satu gigitan]
[Nyam]
[Ini benar-benar enak]
Koki, begitu aku makan
langsung merasa seperti ini.
[Wah]
Ini enak sekali.
Dan ini.
[GD ada di hadapanku]
Terima kasih.
[Lembut]
Ini bukan masakan Vietnam.
[Bungkus dengan hati-hati]
Tapi orang ini melakukannya dengan gayanya sendiri membuatnya dengan sangat merata.
[Langsung dalam sesuap]
Sangat berbeda.
[Daging benar-benar enak]
Enak sekali.
[Sungjae juga sesuap]
Koki.
[Junior melakukannya dengan baik?]
[Apa maksudnya melakukannya dengan baik?]
Apa?
[Maksudnya melakukannya dengan baik]
Bagaimana jika bilang masakannya bagus?
[Pujian acara varietas yang terasa asing bagi koki]
Memuji dia sangat hebat.
[Deffcon: Koki, pergilah ke restoran]
Apakah ada merasa tidak enak?
[Apakah ada pergi dengan harapan? Hasilnya sangat tidak enak?]
[Saat keluar, sudah bilang "Aku sudah selesai makan" lalu keluar lagi]
[Aku sangat ingin tahu ini! Atau langsung menyapa lalu keluar?]
Karena kamu adalah orang yang memberikan banyak komentar di Culinary Class Wars.
[Di "Culinary Class Wars" pernah menunjukkan komentar kejam]
Pertanyaan ini terlalu sulit.
[Biasanya seperti apa...?]
Jujur saja.
[Sungjae: Sebelum tampil di "Culinary Class Wars"]
aku pergi tanpa mengatakan apa pun.
Hatiku berpikir sia-sia datang, sungguh menyia-nyiakan uang.
[(Sia-sia datang) (Sungguh menyia-nyiakan uang)]
Sebenarnya semua orang berpikir begitu.
- Sejujurnya.
- Iya, semuanya berpikir begitu.
[Sungjae: Tapi setelah tampil di "Culinary Class Wars"]
[Perkataanku...]
[Bahkan akan memengaruhi karierku]
[Sungjae: Dalam hal ini, daripada menilai restoran ini enak? Tidak enak?]
[Aku rasa lebih penting menyemangatinya]
- Jadi...
- Walaupun tidak enak,
[Katakan "Aku sudah selesai makan" baru pergi]
Lalu saling menyemangati.
[Dukungan yang akan diucapkan karena lebih peduli]
Aku sangat penasaran dengan ini.
[Hyungdon: Aku lihat ada yang bilang sulit saat ditanya seperti itu]
Yaitu, apa yang harus ditambahkan untuk makanan ini biar lebih baik?
[Q. Apa yang harus ditambahkan untuk makanan ini biar lebih baik?]
- Iya.
- Hidangan, 'kan?
[Apa yang akan kamu lakukan di saat seperti ini?]
[Asal-asalan. Apakah akan langsung mengatakan sangat sempurna...]
[Karena juga akan merasa repot...]
Tidak, aku rasa tidak perlu menambahkan apa pun.
[Tapi meski begitu]
[G-DRAGON: Jika ada yang meminta bimbingan padaku atau bertanya padaku]
[G-DRAGON: aku rasa ini juga semacam semangat. Jadi aku akan menjawab]
Benar, benar.
[Setuju]
[Jika itu aku, aku akan melakukan itu!]
[Aku akan mengatakan itu]
[Aku juga setuju dengan itu hahaha]
Tapi ini juga bukan jawaban.
[Perasaan meskipun bukan jawaban, berharap bisa membantu]
Hanya saja jika aku yang melakukannya.
Rasa atau musik tidak ada standar mutlak.
[Tapi rasa atau musik]
[Tidak ada... Tidak ada standar mutlak...
[Hyungdon: Tidak akan ada tekanan "Kalau aku juga mungkin bukan jawaban yang benar"]
[Meskipun tidak ada yang palsu..]
[G-DRAGON: Daripada bilang merasa tertekan,]
lebih baik bilang aku melakukannya karena menarik.
Hobi lebih diutamakan.
Pasti akan ada orang yang menentang pendapatmu menyerang kamu.
[Jika orang yang menentang pendapatmu menyerangmu?]
Dalam hal musik.
Berarti aku harus membuktikannya.
[Harus membuktikannya!]
[Ya! Benar. Dan juga tidak terlalu peduli dengan serangan orang lain]
- Ini yang paling penting.
- Hebat sekali.
[Nilai pandangan yang biasanya tidak tergoyahkan]
[Saat ini, mi beras tiba]
Apa ini?
Ini bunga peony.
[Halus]
[Ajaib. Deffcon: Jika semua orang yang pernah bekerja dengan Koki Anh Sungjae seperti ini,]
[seperti apa tingkatan MOSU?]
[Malu]
[Di sana masih bisa membuat janji?]
- Buat janji?
- Iya.
[Buat janji?]
Bukankah sudah habis tempatnya begitu buka pintu?
[Sepertinya akan sulit untuk membuat janji... Haha]
Iya, 'kan?
[Kata-kata seperti ini juga cukup bagus!]
[Defconn: Walau itu omong kosong, mungkin juga mengatakan "Hubungi aku secara pribadi"]
Iya, iya.
[Tipe yang tidak omong kosong]
Tapi dia bukan. Aku sudah mengujinya.
[Aku akan membuat janji sebelum pergi]
[Kamu terlalu serius, bukan? Haha]
[Penuh dengan makanan. Aku terlalu ingin melakukan sesuatu dengannya!]
[Tik]
[Bisa tambah perasan jeruk nipis yang sudah dipanggang]
- Tambah sedikit perasan jeruk nipis.
- Jeruk nipis.
Jeruk nipis panggang?
[Kamu makan daun ketumbar?]
- Iya, makan.
- Makan?
[Iya! Makan!]
Tambah sedikit daun ketumbar.
[Ajarkan rahasia bisa makan dengan enak]
Lalu peras sedikit jeruk nipis.
[(Bagaimana mengatakannya bagaimana melakukannya)]
[Ha~]
[Seruput]
[Ah, mi sangat enak!]
[Hyungdon: Ini juga tidak bisa dibilang mi beras Vietnam yang asli]
Ada sedikit.
Sangat menyegarkan.
[Mi beras segar yang enak]
Karena ini sup kerang.
Bos, apakah kerang juga dibeli di Noryangjin?
[Apakah kerangnya juga dibeli di Noryangjin?]
Aku mengambilnya dari pemasok tadi pagi.
[Junior muncul. Aku mengambilnya dari pemasok tadi pagi]
Dibawa kembali?
- Ini barang bagus.
- Ini tidak perlu dijawab.
[Ini tidak perlu dijawab! Haha]
Katakan saja kamu tahu.
[Panik]
[Terima kasih Cảm ơn~ Sangat segar!]
[Defconn: Hari ini sepertinya bertemu restoran baru]
[Syukurlah!]
[Biasanya kamu suka makan apa?]
[Apakah ada makanan jiwa yang disukai?]
Koki Anh Sungjae.
[Aku sangat suka makanan Tiongkok!]
Makanan Tiongkok.
Iya.
[Koki di Hong Kong, Tiongkok juga ada toko!]
[Iya, iya! Aku ada!]
Apakah karena Hong Kong, Tiongkok adalah kota kuliner?
[Seperti yang semua orang tahu, kota kuliner, Hong Kong, Tiongkok]
Apakah karena Hong Kong, Tiongkok adalah kota kuliner,
makanya sengaja buka toko di sana?
[Aku ke sana karena suka makanan Tiongkok]
[Sungjae: Seperti yang dikatakan GD tadi]
[Yang diri sendiri suka...]
Bergerak mengikuti nilai.
[Kelihatannya tindakannya didasari oleh nilai-nilai yang mengutamakan hal-hal yang dianggap menarik]
[Setelah tampil di "Culinary Class Wars"...]
[Pergi ke acara olahraga putri, 'kan?]
[Aku dengar teman-teman putrinya bertengkar!]
Ya, anak-anak.
[Terkejut]
Semua memanggilku Koki Anh Sungjae.
Teman-teman putriku.
[Sungjae: Aku main bola gelinding di festival olahraga]
[Semua orang melihatku menggelindingkan bola. Jadi bolanya lari ke samping!]
[Luar biasa!]
Masih bilang aku mencintaimu, Koki Anh Sungjae.
[Aku benar-benar terkejut!]
[Jadi aku mengerti melihat GD menangis]
[Sungjae: Memanggil Koki Anh Sungjae "Tampan sekali!", "Keren sekali!"]
Lalu anak-anak menjulurkan tangan ke arahku.
[Anak-anak menjulurkan tangan ke Sungjae di Festival Olahraga]
[Karena ingin menjaga semua orang jadi menyalami setiap anak kecil]
[Begitu mengulurkan tangan langsung...]
Mereka terus bergetar dengan gembira.
[Gemetar tanpa henti dengan sangat senang]
Aku pikir aku harus hidup dengan jujur.
[Aku harus hidup dengan jujur!]
Benar, benar.
- Kalau aku sembarangan.
- Ada banyak pemikiran.
[Saat itu otakku akan banyak pikiran]
Memang ada banyak pemikiran.
[Sungjae: Jangan bilang aku adalah koki]
[Sungjae: Aku mungkin akan memengaruhi anak-anak ini]
[Karena mereka terus memperhatikanku!]
Setelah Presiden PORORO anak SD,
[Presiden PORORO siswa SD, diambil alih oleh Anh Sungjae!]
adalah Anh Sungjae.
[Malu]
Orang-orang di sekitarku memang memberiku julukan.
[Setelah "Culinary Class Wars", menjadi presiden anak SD baru]
[Sungjae: Aku masih tidak tahu semuanya suka aku karena hal mana dari acara itu]
Tetap tidak tahu?
[Kenapa anak SD menyukaiku.. Masih tidak tahu?
Aku tidak tahu kenapa anak SD menyukaiku.
- Memiliki keberanian jika diperlukan.
- Iya.
[G-DRAGON: Memiliki keberanian jika diperlukan]
Poin yang terasa seperti sentuhan ajaib
[Jawaban seperti sentuhan ajaib di dalam "Culinary Class Wars"]
dan menunjukkan sisi yang biasanya tidak dilihat orang di sekitar.
[Membuat semua orang merasa segar]
Tapi pasti banyak acara varietas yang mengundangmu.
Kenapa kamu menolaknya?
[Apakah ada alasan menolak undangan?]
Aku adalah koki.
[Aku merasa "aku adalah koki!"]
Aku sebagai koki,
orang yang menggunakan "makanan" untuk memberi semua orang rasa haru
dan kelezatan serta masa yang indah.
[Sungjae: Aku merasa aku belum bisa melakukan hal lain]
Jadi untuk sementara aku menolak semuanya.
[Tapi "Good Day"... Menolak semua undangan]
Tapi ini adalah sebuah acara varietas.
[Pertama kali tampil di acara varietas setelah "Culinary Class Wars"]
adalah pertama kalinya aku tampil di acara varietas.
Aku sebagai koki.
Bisa berpartisipasi dalam proyek besar yang memberikan energi positif.
[Aku merasa terhormat bisa bergabung!]
Ini suatu kehormatan bagiku.
[Sungjae: Meskipun ada bakat dari berbagai bidang]
[Sungjae: Tapi sebagai koki, aku juga punya keahlianku sendiri]
[Sungjae: Juga ada kehidupan yang bisa ditunjukkan sebagai koki]
Karena sudah tampil,
maka berharap bisa memberikan lebih banyak energi positif.
[Semoga bisa memberikan energi positif]
Hebat sekali.
Koki kita juga seniman.
["Good Day" yang datang untuk tujuan yang baik...]
Hari ini bertemu seorang seniman yang hebat.
Aku sangat senang.
Koki.
[Apakah kamu pernah mendengar lagu BIGBANG?]
[Malu. Ah, aku sangat suka BIGBANG!]
Suka lagu yang mana?
[Apakah kamu tahu lagu "BLUE"? BLUERANG?]
BLUERANG.
- BLUERANG.
[BLUERANG...?]
[Musim panas~]
[Musim gugur~]
[Aku tahu semua lagunya! Tapi tidak tahu judul lagunya...]
[Waktu matahari terbenam!]
- Tahu, tahu.
- Tahu, 'kan?
[Ah, tahu! Tahu!]
[Apa itu? Kak]
[Waktu matahari terbenam #!@ Bukankah ada lagu ini?]
Waktu matahari terbenam, lagu yang mana?
[Dia sendiri tidak tahu. Bagaimana kalian tahu?]
Aku tahu, aku tahu.
[Aku tahu ini]
Kita tahu, 'kan?
Saat matahari terbenam.
- Musim semi, panas, gugur, dingin.
- Ya, musim semi, panas, gugur, dingin.
[Ah! "Musim semi, panas, gugur, dingin"?]
[Waktu matahari terbenam tahun berikutnya? Waktu matahari terbenam tahun berikutnya!]
[Apa yang baru saja kamu katakan?]
Waktu matahari terbenam, senja pun muncul.
[Waktu matahari terbenam, senja pun muncul(?)]
Jadi, apa lagu favoritmu?
[Apa lagu BIGBANG favoritmu?]
[Aku sangat suka TAEYANG!]
Mata, hidung, mulut.
[Matamu, hidung, mulutmu...
Anggota favorit BIGBANG Sungjae adalah TAEYANG.
Data disediakan: THE BLACK LABEL]
Ya, aku sangat suka mata, hidung, mulut.
Matamu, hidung, mulut.
Mirip dengan mata, hidung, mulut TAEYANG.
[Mirip dengan mata, hidung, mulut TAEYANG!]
- Benar, 'kan? Banyak orang berkata seperti itu.
- Iya.
[Data disediakan: ZIP DAESUNG. Mata, hidung, mulutnya sangat mirip]
- Ada sedikit.
- Benar, 'kan?
[Aku mengerti maksudmu!]
[Saat kecil aku di aplikasi]
- Wajahnya mirip.
- Mencari wajah yang mirip.
[(100 persen cocok dengan TAEYANG) Jika menggunakan aplikasi mencari wajah yang mirip,]
hasilnya akan selalu muncul TAEYANG.
[Benar! Nada bicaranya juga mirip dengan TAEYANG, 'kan?]
[Kamu pernah bertemu dengannya?]
[Sungjae: Pernah! Dia pernah datang ke tokoku]
Aku dengar TAEYANG sering pergi.
[TAEYANG juga suka makan. TAEYANG, pelanggan tetap toko Seongjae]
Dia pelanggan tetapku.
- TAEYANG juga suka makan.
- Benar.
[Kamu tahu "Semuanya" dari TAEYANG~?]
Aku pernah menonton video, jadi tahu.
[Oh! Aku pernah menonton video!]
- Itu dikatakan saat konser.
- Benar, benar.
[Tepat. Itu yang dikatakan saat konser!]
Saat konser.
[Bisakah kamu menirunya?]
- Bisakah kamu menirukannya?
- Menirukan apa?
[Aku? Semuanya~]
[Tadi seperti TAEYANG! Haha, cara bicaranya haha]
Aku?
[Anh TAEYANG yang panik]
[Semuanya~]
[Para penghibur yang mulai bergerak]
Aku selalu ingin mengatakannya.
[Ah, kenapa tiba-tiba meniru pita suara?]
[Kamu tidak meniru juga boleh haha. Hanya untuk membuat semua orang tertawa]
Kamu tidak meniru juga boleh.
[Tiba-tiba menjadi panas, 'kan? Tidak akan menyuruhmu meniru. Jangan khawatir]
[Mulai berkeringat... Haha]
Sama sekali tidak.
Jangan gugup.
[Kami bukan hyena dalam acara varietas]
Salah.
[Defconn: Kalau begitu kamu katakan lagi lagu BIGBANG yang kamu sukai]
Pasti banyak orang yang penasaran.
[I'm sorry?I'm so sorry?]
- Ah. Lies.
- Lies.
[Ah! "Lies"]
[Maaf, tapi aku mencintaimu, semuanya Lies...]
[Kamu tidak bernyanyi bersamaku?]
Maaf, tapi aku mencintaimu, semuanya Lies.
[Memang hyena!]
Para veteran akan ikut bernyanyi.
[Begitu menyanyi, veteran (acara varietas) akan ikut bernyanyi]
Maafkan aku. Aku akan mencobanya. Biasanya akan ikut nyanyi.
Seharusnya ikut nyanyi. Koki Anh tidak mengerti ini.
[Karena para hyena mulutnya kering]
Sangat segar.
[Lalu, kamu tahu lagu GD yang mana?]
[5~6！7！8！"Crooked"?]
Tidak bisa, tidak bisa begitu cepat.
[(Tidak bisa begini)]
Lihat baik-baik.
[Haha, kamu lihat baik-baik!]
Se Se Se.
[Lakukan hipnotis dengan tatapan mata(?)]
[Se-lama-nya--]
[Para hyena acara varietas yang tidak pernah menyerah]
Tidak ikut nyanyi.
Tidak nyanyi.
[Harus lebih berusaha!]
Perbaiki, perbaiki.
[Diperbaiki menjadi ahli acara varietas! Perbaiki!]
Kita harus mengukirnya untuk waktu yang lama.
[Ambisi mengukir ahli acara varietas yang membara]
- Aku tahu banyak lagu BIGBANG.
- Aku...
[Sayang. Ah, aku...]
[Aku tidak terlalu bisa bernyanyi]
Tapi apakah kamu suka mendengarkan lagu?
[Kamu suka dengar lagu?]
[Suka!]
[Maaf bertanya, kamu lahir tahun berapa? Lahir tahun 1982]
Kalau 13 tahun... Tahun 1995 pergi ke Amerika.
Tahun 1993.
[Kehidupan Amerika dimulai pada tahun 1993]
Saat itu R&B sungguh...
[Melesatkan tatapan mata. Era 1990-an yang populer dengan R&B]
R&B sungguh...
[(Selesai diterima)]
[Only one~we belong~]
We belong.
[Ajaib. Duet lagu populer para hyena acara varietas yang muncul secara tiba-tiba]
- Together.
- To be.
[Kak, nadamu harus agak tinggi!]
Harmoni kalian berdua adalah satu nada.
[Tapi harmoni kalian sama?]
[Oh! Inilah harmoni kami haha]
[We...we...  we...we...
Berbeda dengan kerja sama acara varietas, bernyanyi tidak harmonis]
Nada kuncinya adalah...
- We we.
[We belong together~  We belong together~]
I'll be long.
[Aku sangat puas]
To the end of the road.
[Tidak tahu apakah itu harmoni atau bertengkar...]
Ajaib sekali.
[It's so[?]]
- Natural.
[Terkejut]
[You be...long! To! Me!]
[I...I belong to you...]
Bukan, sebenarnya kamu tahu lirik tidak?
[Canggung, apakah kamu tahu liriknya...]
Tentu saja aku tahu.
Tentu saja aku tahu lagu ini.
[Kakak-kakak yang membuat malu...]
Level kami kira-kira seperti ini.
[Sungjae: Aku suka dengar lagu. Tapi sungguh tidak bisa bernyanyi...]
[Panik. Suka lagu yang baru saja kita nyanyikan?]
[Lumayan bisa bernyanyi! Ceria. Kedengarannya bagus!]
[Pada dasarnya, Koki Anh...]
[Hyungdon: Karena tahu tujuan utama "Good Day" baru datang]
[Hyungdon: (Tujuan utama yang baik) Bukankah kamu ada niat untuk ikut?]
[Tentu saja ada! Ada!]
Jika butuh bagian kamu bernyanyi, apa yang akan kamu lakukan?
[Sampai di sini! Bagaimana jika harus menyuruhmu bernyanyi?]
Kalau begitu aku...
[Produser]
[Jika membuat penilaian, "Semoga Koki Anh bisa bernyanyi"]
Merasa berharap Koki Anh bisa bernyanyi di sini.
[Aku profesional, aku akan mendengarkan pendapat para profesional!]
Oke.
[Jika tidak ada keinginan seperti ini, aku juga tidak akan...]
- Mengangguk setuju.
- Tentu saja.
[Mengangguk setuju!]
- Benar.
- Tentu saja.
- Dan sebenarnya musik juga memasak.
- Benar.
[Sebenarnya musik juga memasak]
[Betul! Masakan juga musik!]
Kamu adalah jurus andalan kami.
[Jurus andalan "Good Day" kami]
Jurus andalan yang kami rencanakan kali ini.
[Jadi aku berpikir Koki Anh...]
Bagaimana kalau bertanggung jawab untuk bagian narator?
[Rekomendasi bagian. Bagaimana dengan bagian narasi?]
[(Berhasil!) Narasi bagus!]
Benar, bukan?
Suaranya ini mengucapkan narasi sangat bagus, 'kan?
[Tentu saja. Suaranya sangat bagus, 'kan?]
Dan dia punya banyak kutipan, sangat cocok untuk menjadi narator.
[Sungjae, orang kaya akan kutipan]
[Keluarkan]
Apa ini?
Bluetooth.
[Mikrofon Bluetooth yang disiapkan untuk Sungjae]
Tidak akan direkam.
Narasi. Digunakan untuk merekam narasi.
[Tunjukkan narasi untuk kami]
[Hadiah untukmu, ambillah!]
[Ah, benarkah? Ini?]
Bilang pada putrimu ini hadiah yang kamu terima.
[Terima kasih. Sebelum rekaman. Hadiah yang diharapkan dapat mendekatkan diri dengan musik]
Oke.
[Bisa baca "cara makan mi beras"?]
- Bagus.
[Bagus!]
Ini bagus. Baca ini.
- Bacalah.
- Narasi.
[Cara makan mi beras...?]
Ini.
- Ini terlalu...
- Mau buka mikrofonnya?
[Apa ini? Aku ternyata gugup?]
[Cara makan mi beras. Narator: Anh Sungjae]
[Hah... Pertama...]
[Bantu tambahkan kata-kata penyemangat! Menghayati perasaan tidaklah mudah]
- Tolong tambahkan kata-kata penyemangat.
- Oh, oh.
[(Tambahkan sedikit rasa acara varietas)]
[Semoga Anda dapat menikmati kuah yang kami sajikan dalam keadaan aslinya]
[Seruput]
- Jangan mengeluarkan suara menyeruput.
- Bagus, bagus.
[Seperti terpesona oleh suara, lakukan sesuai instruksi]
[Bahan yang akan disediakan setelah itu]
- masukkan sesuai kesukaan.
- Sepertinya sedang bermimpi.
Seperti sedang bermimpi.
[Taoge... daun ketumbar...]
[Jika perlu bisa disediakan lagi]
[Cara makan mi beras. Narator: Anh Sungjae -Selesai-]
[Aku merasakan gayanya!]
[Bersama dengan semua ini(?) Sudah merasakan gayanya?]
[Untunglah. Ah, benarkah? Haha]
- Ah, benarkah?
- Merasakan gaya.
Aroma, suasana dan aura.
[Narator yang membuat orang merasakan gaya]
Dia seharusnya bisa melakukannya dengan baik.
[Defconn: Hari ini mendapatkan banyak inspirasi, 'kan? Dari Koki Anh]
Sungguh.
[G-DRAGON: Mendengar dia berbicara sangat...]
[Ada sangat banyak pemikiran yang sama denganku]
Selalu sendirian.
[Selalu merasakan perasaan yang sama sendirian]
Aku merasa lebih penting untuk menyemangatinya.
[Makin mendengar perkataan Sungjae]
Makanya...
- Harus hidup dengan baik.
- Benar.
[Percakapan yang makin bisa merasakan hal yang sama]
- Aku terlalu seenaknya...
- Jadi mempunyai sangat banyak pemikiran.
Jadi mempunyai sangat banyak pemikiran.
[Sungjae: Aku juga merasakan sangat banyak yang sama dengan kata-katanya!]
Aku melakukannya karena menarik.
[Sungjae memang benar juga merasa yang sama karena percakapan hari ini]
Selera lebih penting.
Benar, benar.
Aku juga setuju.
[Kalian berdua sangat mirip!]
[G-DRAGON: Aku pribadi merasakan sangat banyak letak kesamaan]
[Mempunyai pendapat sendiri]
[Hidup tanpa goyah karena orang lain]
[Tampang seperti itu tampan sekali]
Sedang apa?
[Aku jongkok haha]
Kalian berdiri, aku jongkok.
Satu, dua, tiga.
[Suara apa yang akan Anh Sungjae tampilkan untuk kita?]
[Tempat parkir Seongsu-dong Seoul]
[GD sedang menunggu seseorang sendirian]
[Tokoh yang ditemui hari ini untuk syuting Good Day bersama adalah?]
Saat melakukan proyek Good Day,
tujuan utama yang paling cocok dengan kami.
[Junior yang sangat cocok dengan proyek Good Day]
Sangat cocok dengan junior kami,
juga mendapatkan penghargaan utama tahun 2024, seorang teman yang membanggakan.
[Penyanyi yang mendapatkan penghargaan utama tahun 2024!]
[Turun X5]
- Halo, Kak.
- Halo.
[Halo, Kak~]
- Kak.
[Kak]
- Halo.
Senang bertemu dengan kalian.
Kak, kami akan menyapamu dulu.
- Kak, kami akan menyapamu dulu.
- Benar.
Bahagia bukan nilai lancar, melainkan BSS.
[BSS]
Halo, kami adalah BSS.
[Debut tahun 2015, idola top internasional, SEVENTEEN.
Data disediakan: Pledis Entertainment]
SPILL THE FEELS milik SEVENTEEN.
[Album dan panggung, memenangkan semua penghargaan musik tahun 2024. Data disediakan: HLL]
Pada 8 Januari, BSS akan merilis album baru.
[Benar adanya, bukti sebagai idola top!]
[Di antaranya dengan musik yang riang dan panggung yang menghibur.
Data disediakan: Pledis Entertainment]
[Unit SEVENTEEN juga sangat hebat... BSS,
penjualan minggu pertama "Teleparty" melebihi 520.000 kopi.
[Boo Seok Soon dari unit SEVENTEEN populer.]
[30 menit sebelum bertemu dengan Kak GD]
Bagaimana ini? Bagaimana ini?
- Kita tanda tangan, kita tanda tangan dulu.
- Tanda tangan dulu.
[Kak Jiyong~ Sulit menutupi kegembiraan]
Mari kita tulis bersama beberapa perkataan di depan.
[Boo Seungkwan, Seungkwan. Lee Seokmin, DK. Kwon Soonyoung, HOSHI]
Tulis Kak Jiyong.
- Untuk Kak Jiyong.
- Kak Jiyong, ya?
[Mulai hari ini panggil "Kak Jiyong", membawakan album yang mau diberikan kepada Kak Jiyong]
[Aku sudah memanggil Kak Jiyong]
[Akhirnya berangkat menemui Kak Jiyong]
- Ayo.
- Ayo!
[Mainkan lagu X2]
[Ha... Benar-benar tidak peduli lagi!]
[FXXK IT milik BIGBANG]
♫Aku tidak ingin terlalu cepat♫
[Aduh, tidak peduli lagi. 15 menit sebelum bertemu, melaju sambil mendengarkan lagu Kakak]
♫Aku mencintaimu♫
♫Aduh, tidak peduli lagi♫
[15 menit sebelum bertemu, melaju sambil mendengarkan lagu Kakak]
♫Aku mencintaimu♫
♫Aduh, tidak peduli lagi♫
♫Tolong, walaupun hanya sekali♫
[Jika bisa bertemu Kakak...]
♫Bisa bertemu denganmu lagi♫
♫Bahkan jika aku kehilangan segalanya♫
[5 menit sebelum bertemu Kak Jiyong]
♫Aku juga tidak apa-apa♫
[1 menit sebelum bertemu Kak Jiyong]
[Kak Jiyong tepat di depan mata...!]
[Halo, kami adalah BSS!]
[Akhirnya bertemu dengan Kak Jiyong]
[(Malu)]
Sudah bisa naik mobil?
[Sudah bisa naik mobil? Tap tap tap]
- Naik mobil.
Dingin sekali.
[Silakan naik. Anda duduk di depan]
Aku duduk di depan?
[Oh~ HOSHI yang mengemudi? Ya, Kak haha]
[Karena aku adalah kakak pertama, biar aku yang memegang setir]
[Melirik]
[Naik mobil yang sama dengan Kak Jiyong]
[Berbeda dengan yang tadi, suasana di dalam mobil sangat berbeda dengan yang tadi...]
[Apa kabar, Kak?]
[Kak, dengar-dengar kemarin kamu syuting MV]
[Anda... tidak lelah?]
[Lelah... Semua orang lelah]
[Kursi...!]
[Apakah kursinya nyaman, Senior? Aku baik-baik saja!]
- Bisa berbaring sedikit lagi ke belakang.
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
- Bahkan jika langsung berbaring juga tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa.
[Kami... memberikan CD dulu?]
- CD.
- Kami...
[Kami baru saja merilis album]
[Ingin memberikannya kepada Kakak]
[Kami sudah menulis sesuatu yang ingin dilakukan bersama Kakak]
[Ini memang agak mirip surat cinta]
[Memanggil "Kak" Jiyong... Minum bir, makan dan berswafoto dengan Kak Jiyong.
Mendapatkan karya produksi Kak Jiyong, berpelukan dengan Kak Jiyong, pergi ke rumah Kak Jiyong... Merekam Challenge CBZ dengan Kak Jiyong.
Menjadi adik baik Kak Jiyong,
bertukar nomor dengan Kak Jiyong (Menyimpan nama kontak dengan lebih akrab)
Daftar keinginan yang penuh hasrat]
Berpelukan.
Produksi.
Makanan.
Hal yang ingin dilakukan bersama Senior.
[Sedang menulis daftar keinginan yang ingin dilakukan bersama Kak Jiyong]
Menulis apa, ya?
[Aku ingin foto bersama...]
Foto dari atas, 'kan?
[1. Berfoto "Empat Foto Kehidupan" dengan Kak Jiyong]
[2. Panggil dia Kak Jiyong]
[Aku baru saja berlatih]
Kak Jiyong, aku mencintaimu.
[Aku mencintaimu]
[Kak Jiyong...!]
[Memikirkannya saja sudah menegangkan]
- Seperti pergi makan yang enak.
- Kalau begitu...
[3. Makan enak bersama]
Minum bir atau makan.
[Bisakah menulis itu lagi?]
[Bergandengan tangan dengan Kak Jiyong]
[4. Memeluk Kak Jiyong]
[Menerima lagu yang ditulis Kak Jiyong?]
- Mendapat karya produksi Kak Jiyong.
- Produksi.
[5. Mendapat karya produksi Kak Jiyong]
[BSS datang]
[Produksi oleh GD]
[Bersemangat]
Merekam Challenge dengan Kak Jiyong.
[6. Bersama-sama merekam Challenge]
[Bagus sekali... Hah 7. Pergi ke rumah Kak Jiyong]
- Terakhir tulis satu lagi?
- Ayo tulis satu lagi.
[Nomor telepon...]
[8. Dapatkan kontak Kak Jiyong]
Ini yang paling penting.
Bertukar nomor ponsel dengan Kak Jiyong.
[Nama... disimpan dengan lebih akrab]
[8. Dapatkan kontak Kak Jiyong (feat. Nama disimpan dengan lebih akrab)]
[Daftar keinginan yang ingin dilakukan bersama Kak Jiyong.
Memanggil "Kak" Jiyong... Minum bir, makan dan berswafoto dengan Kak Jiyong.
Mendapatkan karya produksi Kak Jiyong, berpelukan dengan Kak Jiyong, pergi ke rumah Kak Jiyong... Merekam Challenge CBZ dengan Kak Jiyong.
Menjadi adik baik Kak Jiyong,
bertukar nomor dengan Kak Jiyong (Menyimpan nama kontak dengan lebih akrab)]
[Apa hari ini aku harus melakukan semua ini baru bisa pulang?]
- Bukan.
- Bukan, bukan begitu.
- Bukan, 'kan?
- Terserah Anda saja.
[Bercanda, agak mirip kotak ajaib Pandora]
Album ini.
[Takut tidak kedengaran, mengobrol dekat dengan kursi depan]
Ajaib sekali.
Semua orang bilang...
[Tiba-tiba, bolehkah memanggilmu Kak Jiyong?]
[Oh, panggil aku kakak saja]
[Sebelumnya kalian panggil apa?]
Karena Anda adalah senior kami.
[Senior]
Memanggil Anda senior.
[Apa Anda tahu nama kami? Aku...]
[Aku adalah Seungkwan]
Aku tahu Seungkwan.
- Aku adalah DK.
- Aku juga tahu.
[Aku adalah DK. Kak, aku adalah HOSHI]
[Berangkat setelah bertukar nama]
- Terima kasih album kalian.
- Sama-sama, Kak.
Kak.
[Seungkwan: Sebelum kami bertemu dengan Kakak, terus...]
[Hahahaha. Seungkwan: Terus mendengarkan lagu Kakak untuk pemanasan]
[Terlalu banyak lagu terkenal]
[(Malu)]
[Saat aku tampil di MAMA, video reaksi kalian...]
[Kamu melihatnya?]
- Oh, aku sudah melihatnya.
- Benarkah?
[Ah, benarkah~ Oh, aku sudah melihatnya]
[Reaksi BSS yang sama-sama menjadi perbincangan hangat seperti panggung.
Data disediakan: CJ ENM]
[Dibandingkan dengan adegan soloku di panggung SEVENTEEN]
[Lebih banyak adegan solo di panggung itu]
Penampilan para kakak.
[Kalian sungguh...]
[Sangat menyukai kakak-kakak~]
Kami adalah orang zaman BIGBANG.
Tapi bagaimana Kakak melakukannya?
[Meskipun kembali setelah 7 tahun, tetap menyapu (Daftar)]
Tahun 2000, tahun 2010, tahun 2020.
[Melihat ekspresi, GD yang memperbarui legenda sendiri]
Iya.
Itu...
[Kakak kami adalah legenda yang belum pernah terjadi sebelumnya]
[Karena Kakak mau syuting acara, jadwal kami]
[Bagaimanapun juga]
- Harus syuting ini.
- Semua mau syuting acara ini.
[Memikirkan segala cara untuk bertemu Kakak hari ini...]
[Ingin berkakak adik denganmu]
- Bertemu Kakak sungguh.
- Aku ingin mendengar lagu ini.
[Jadi aku ingin mendengar lagu ini(?)]
[Hahahahaha. I Love It milik G-DRAGON]
[Pemilihan lagu yang mengandung suasana hati DJ B]
♫Suka♫
[♫Suka♫]
[♫See that?♫ Malu adalah bagian Kak Jiyong...]
♫See that? Bokong yang menarik perhatian♫
[♫Bokong yang menarik perhatian♫ Malu adalah bagian Kak Jiyong...]
Apa sekarang tahun 2013?
♫Mengulurkan tangan untuk memegang pinggang♫
[Apakah lagu ini tahun 2013? Adik-adik BSS yang sangat bahagia]
Iya, tahun 2013.
[Mengikuti musik GD, memulai kehidupan trainee]
Waktu kami masih trainee.
- Tanggal 5 September.
- Benar, waktu trainee.
Album D'ETAT.
[Bersemangat]
Bagaimana ini? Teringat masa lalu.
Sungguh.
[Meraba]
[Kak, kami hari ini...]
[Menyiapkan produk pertemanan CP(?)]
[Kak, kami masing-masing punya satu]
Sungguh.
[Menyiapkan boneka yang memakai celana jin]
- Karena lagu utama kami kali ini adalah CBZ. (*Celana jin)
- CBZ.
[Memakai celana jin untuk boneka GD, produk pertemanan selesai]
Makanya baru mempersiapkan seperti ini.
Jadi, memakaikan celana jin.
[(Imut)]
[Kak, sepatuku hari ini juga (Produk pertemanan)]
[(Menjulurkan kepala)]
Kakak yang memberikannya.
- Di belakang masih ada dua adik.
- Baik, baik.
[Kak, kami tidak memberimu tekanan]
[Bercanda. Aku juga tidak mau tertekan]
[Mendengar lelucon Kakak juga hanya bahagia]
[Iya, sedikit lapar. Bukan, aku lapar. Aku juga lapar]
[Kalian sudah makan?]
- Kami belum makan.
- Belum makan. Perut sangat lapar.
Aroma yang wangi sekali.
[Daftar keinginan. Makan makanan enak bersama Kakak!]
Hamburger, hamburger.
Hamburger.
Mau makan apa?
- Halo.
[Halo~]
[Pesankan untuk Anda]
Dua paket hamburger.
[Memesan berbagai jenis hamburger!]
Dua hamburger renyah.
- Mau paket?
- Ya.
Kecuali 7.
[Hahahahaha. Tidak ada 1988?!]
[Ini adalah Senior G-DRAGON]
Senior G-DRAGON.
[Pujian yang berlebihan(?) Anda tahu ini siapa, 'kan?]
[Kami syuting bersama~]
- Tolong saksikan "Good Day".
- Terima kasih.
[Jelas-jelas dia sendiri juga seorang artis, selalu memamerkan Kakak]
- Good Day benar-benar harus Good Day.
- Terima kasih.
[Terima kasih~]
- Good Day.
- Semoga hari Anda menyenangkan.
Tolong saksikan Good Day.
[Terus mempromosikan Good Day. Berhasil membeli hamburger]
[Orang itu pasti sangat senang...]
[Tapi Kak, bagaimana kamu menulis lirik?]
[Menulis semuanya? Atau...]
Aku biasanya menggunakan memo ponsel untuk mencatat.
[G-DRAGON: Tidak peduli menulis lirik atau tidak]
- Terus menulis.
[Membentuk kebiasaan, hanya te~rus menulis]
Harus terus menulis, seperti kebiasaan.
[Langkah sehari-hari yang sudah terbiasa sejak kecil]
Sejak kecil...
[G-DRAGON: Waktu ingin latihan rap, saat itu tidak ada internet]
[G-DRAGON: Aku dan TAEYANG jalan-jalan di sebuah jalan besar,]
[G-DRAGON: (Berlatih) sambil menatap gedung besar]
Menatap seperti ini, misalnya Sinseong, Jalan Seolleung.
[Menatap seperti ini]
[Jalan Seolleung]
Kakak hanya mengatakan Jalan Seolleung saja sudah sangat keren.
Berjalan sepanjang hari.
[Antara melihat papan tanda atau melihat menu]
Begitulah kami berkomunikasi.
[Mendengar senior penyanyi membicarakan trik]
Harus terus menulis.
[Kak, kamu adalah Marga Kwon dari Andong, 'kan...?]
[Hanya ada satu marga Kwon. Kak, kamu adalah Marga Kwon dari Andong, 'kan...?]
Benar, 'kan?
[Cucu generasi berapa?]
[35! Cucu generasi berapa?]
Ah, 35?
Kamu 34?
[Bolak]
Kak, aku 37.
[Bolak-balik]
- Tiga puluh tujuh?
- Ya.
[(Mendengar dengan saksama)]
Waktu aku sekolah,
karena kami berdua adalah marga Kwon, jadi sangat bangga.
[Harmonis]
[Bisik-bisik, bolehkah aku menelepon...?]
Telepon saja.
[(Iri...)]
Itu...
[Nanti duduk... Kalau duduk]
[Aku dan DK]
[Duduk di seberang Kak Jiyong]
Baik.
[Aku sekarang sangat iri padamu!]
[Aku adalah marga Kwon yang sama dengan Kakak~]
[Marah]
[Kak, kamu pernah naik mobil yang dikendarai Junior?]
Pernah naik?
[(Hm~)]
[Seharusnya juga belum pernah foto "Empat Foto Kehidupan" dengan para junior, 'kan...?]
[Membentuk keadaan menuju daftar keinginan]
[Kak, mau foto hari ini? Membentuk keadaan menuju daftar keinginan]
[Masih ada tempat yang buka?]
[Pergi saja ke tempat yang masih buka, Kak. Aku yang menyetir]
[Berangkat untuk foto "Empat Foto Kehidupan"]
Di sini ada satu toko.
Masuklah.
[Begitu masuk langsung mendengar lagu GD]
Wah, wah.
Kak, tahu, 'kan?
[Tahu, 'kan? Kita harus berfoto dulu kalau datang ke tempat seperti ini!]
Foto di depan cermin.
[Tiba-tiba maju, ayo foto bersama!]
- Ayo foto bersama.
- Ayo foto.
Memaksa foto, memaksa foto.
[Malu]
[Adik-adik yang senang dan kakak yang malu]
- Aku sangat malu, sangat malu.
- Maaf.
[Aku sangat malu, sangat malu. Adik-adik yang senang dan kakak yang malu]
- Seungkwan, kamu foto?
- Aku sangat malu.
[Karena Kakak merasa sedikit malu... Ayo cepat foto!]
Malu sekali.
Dua, tiga.
Kakak.
- Sudah foto.
- Malu sekali.
[Wow~]
[Wow~ Dekorasi di dalam bagus sekali!]
[Kalau foto, Kakak saja yang traktir!]
[Melirik]
[Sudah bisa merekam, mulai!]
- Sudah mulai.
- Apakah harus foto di dalam?
[Wow, itu Power!]
[Wow! Wow! Wow! Wow! Wow!]
[Yang ini!]
- Sudah gila.
- Sudah bisa, sudah bisa.
[Sudah bisa! Sudah bisa! Sudah bisa! Sudah bisa! Yang ini!]
[Aaaaaaa]
[Penggemar muda yang bersemangat setelah berfoto]
[Malu. Para penggemar muda yang bersemangat setelah berfoto]
[Gila!!!]
[Gila!!! Aaa]
[Saat berfoto, semuanya curiga apakah ini nyata atau tidak]
Gila.
[Tidak mungkin! Saat berfoto, semuanya curiga apakah ini nyata atau tidak]
[Kak, bolehkah aku memelukmu? Kak, bolehkah aku memelukmu?
Boleh aku memelukmu sekali?]
[Hahahahaha~ Memeluk dengan erat]
[Aa. Memeluk dengan erat]
Satu, dua, tiga.
[Ini bukan hukuman, 'kan? Ini adalah hal yang baik, 'kan?]
[Aku memeluk Kak Jiyong!]
Bagaimana ini?
[Bagaimana fotonya? Bagaimana fotonya?]
[Kalian tidak membuat bentuk hati dan sebagainya?]
Putar sebentar, Kak, putar sebentar.
[Berputar-putar]
[Menyenangkan sekali!]
[Wah~!]
[Wah, seru sekali!]
[Merinding~! Bisa-bisanya berfoto dengan Kak Jiyong!]
[GD: Aku bahkan belum pernah foto dengan anggota-anggotaku]
[Cepat lakukan ini]
[Bersemangat]
- Atur dulu.
- GD.
Pilih yang mana?
[Harus ada foto yang memeluk!]
- Harus ada foto yang memeluk.
- Yang memeluk.
- Ini juga lumayan bagus.
[Setiap foto yang sangat berharga]
Ini juga lumayan bagus.
[Sangat berhati-hati]
Hati atau yang ini?
Hati, seperti ini.
[Tertawa - Sangat berhati-hati]
[Gila...]
[Ah bagus sekali, bagaimana ini...]
[Rasanya adalah hari yang tak terlupakan]
Sungguh.
[Di sini... Rasanya adalah hari yang tak terlupakan]
[Sepertinya... telah menyelesaikan 3 misi?]
Iya, Kak.
Peluk.
[Pelukan dengan Kak Jiyong]
[Panggil "Kakak"~]
Kak, Kak.
[Panggil Jiyong "Kakak"...]
[Swafoto dengan Kak Jiyong]
- Foto ini bagus sekali.
- Bagus.
Bagus sekali.
[Daftar keinginan, selesai 3]
Bagaimana ini? Sungguh bagus sekali.
Sudah bisa.
[Wah~ Benar-benar gila!]
[Aku juga tidak ingin sebersemangat ini, tapi aku tidak bisa melakukannya~?!]
- Terlalu bersemangat.
- Seungkwan.
[Berhenti]
[Kakak... Aku... mencintaimu]
Aku mencintaimu.
[Pengakuan cinta muncul seperti bersin]
Aku benar-benar.
Kak, jangan sakit.
Kamu harus terus beraktivitas sebagai artis.
[Aku sudah menyatakan perasaanku kepada Kakak, hahaha]
[DK: Kapan aku masih bisa foto "Empat Foto Kehidupan" bersama Kakak?]
[Aku juga~]
[Aku akan meneleponmu mulai sekarang, Kak]
[Lamaran dilakukan sekarang]
Kak, nanti kita bertukar kontak, ya.
[Jantung berdebar hebat]
Bagaimana, Kak?
Astaga, bagaimana ini?
[Kak, itu juga benar-benar berkat kamu...!]
Kita bagaimana kalau tidak ada kamu?
[Hebat sekali]
Bagaimana ini? Sungguh.
Bagaimana ini?
Bagaimana?
[Terima kasih]
[Aku senang sekali!]
[Good Day dengan adik-adik BSS!]
[Ulurkan kepala]
Hati ini.
[Malu. Kak, foto ini...]
[Terima kasih]
Seperti merchandise album saja.
["Empat Foto Kehidupan" yang seperti merchandise album]
[Musik PLAY]
[Mengejutkan dunia~]
["Shake The World" Lirik SINCE I WAS BORN]
Sejak aku lahir.
[Astaga~ "Shake The World" Lirik SINCE I WAS BORN]
[Jika kamu terlalu berlebihan... Seperti sedang mencandai(?) aku]
Tidak, tidak, aku tidak.
[Ini hanya kotak juke awal...]
- Kak, sungguh.
- Kamu mengerti maksudku, 'kan?
[Apa kalian minum bir?]
- Minum.
- Suka minum.
[Kakak bisa minum berapa banyak?]
[Bercanda, sulit untuk tetap sadar~]
♫Aku paling benci saat sadar♫
[SOBER milik BIGBANG]
[Kecepatan pencarian seperti AI]
[♫Tidak bisa melakukan apa pun♫~]
♫Peringkat musik yang tidak sulit♫
[Niliria milik G-DRAGON]
♫Melesat naik ke puncak peringkat♫
♫Bagiku sangat mudah♫
[Masih bisa menari saat mobil berhenti]
♫Aku adalah GD, aku memang sehebat itu♫
- Kamu benar-benar tahu semuanya.
- ♫Get Your freak♫
[Berseru, kamu benar-benar tahu semuanya~]
[A Good Man milik BIGBANG]
[A Good Man BIGBANG ah...!]
[G-DRAGON: Lagu ini sudah lama sekali~ Tidak mendengarnya]
[Lagu ini benar-benar bagus sekali]
[♫Jika dia adalah orang baik, tidak akan berbuat begitu♫]
- ♫Tapi♫
[Tapi~ Jika dia adalah orang baik, tidak akan berbuat begitu]
[Malu]
- Suara wanita seperti itu.
- Tidak akan.
- Tolong jangan katakan.
[...Tolong jangan~]
♫Di dalam hati yang rapuh dan hancur♫
[♫Katakan! ...Tolong jangan♫~]
[Lirik yang dinyanyikan secara otomatis]
♫Harga diri terakhir yang dibuang♫
[♫Hati~ Hati~!♫ Lirik yang dinyanyikan secara otomatis]
♫Aku bertemu denganmu dalam penantian yang panjang♫
[Mengira sudah selesai? Mulai rap]
Jika...
[Kak, jika]
[Judulnya adalah lagu BIGBANG, langsung lolos]
[Kak, di ZIP DAESUNG dengan Kak DAESUNG]
["Menebak lagu BINGBANG" Aku berhasil menebak benar semua!]
Benar.
[Dia seharusnya tidak tahu~]
Tidak tahu.
Dia tidak tahu.
[Wah~ Kak, tapi benar-benar sambil beraktivitas]
[HOSHI: Sambil menyelesaikan album]
[HOSHI: Masih harus membuat lagu]
[Syuting iklan, konser...]
[Pasti sangat lelah...]
[Kami juga pernah mengalaminya!]
Iya.
Kami juga pernah mengalaminya.
[Kesulitan yang baru dipahami setelah menjadi penyanyi]
- Baru tahu begitu lelah.
- Tidak mudah.
[Saat itu tidak tahu...]
[Mungkin tidak ada pasangan yang dibandingkan...]
[G-DRAGON: Aku kira semua orang seperti ini]
Tidak ada hubungannya dengan lelah atau tidak, hanya harus melakukannya.
[Tidak ada hubungannya dengan lelah atau tidak, jadwal sibuk yang harus dicerna]
Hanya bisa dilakukan.
Sepertinya di sini.
Di sini.
[AYO! AYO! AYO!]
- Di sini tempatnya.
- Ayo.
[Ayo! AYO! AYO! AYO!]
Ayo!
[Kabur]
[Adik-adik Beagle yang semangatnya menjadi lebih tinggi]
- Ayo!
Ayo!
[Aku lelah sekali]
[Aku siap. Kamu siap?]
[Kamu siap!]
- Aku siap.
- Kamu siap?
[I am a good boy(?)]
Kalian benar-benar penuh energi.
[Penuh energi...!]
Tentu saja, Kak.
[Ya~ Bisa-bisanya bersama Kak Jiyong]
[Datang ke arkade hiburan seperti ini]
Iya.
[Wow di sini... Datang ke arkade hiburan seperti ini]
Bagus sekali.
Mewah sekali.
Ayo duduk di sini.
- Seungkwan.
- Di sini.
[DK: Seungkwan duduk di seberang (Kak Jiyong)]
[Seungkwan sangat cemburu tadi]
Aku ingin melihat wajahmu dengan cermat.
[Menjaga Seungkwan yang duduk di belakang dan tidak bisa melihat wajah Kakak dengan cermat]
[Kak, apa perutmu tidak apa-apa?]
Tidak apa-apa.
[Yang pedas harus dimakan~]
Yang pedas harus dimakan.
Benar, benar.
Aku baru saja memikirkannya.
[Sopan, bolehkah aku menyuapimu makan kentang goreng?]
[Makan]
[Sudah dingin, masih bisa seenak ini?]
[Bukankah... karena aku yang menyuapinya...?]
[Em~]
Karena di dalamnya adalah paha ayam.
[Bagaimana? Bagaimana? Sangat pedas, 'kan!]
Pedas, 'kan?
Sangat pedas.
[Hamburger ayam goreng yang renyah di luar dan lembut di dalam]
Renyah di luar dan lembut di dalam.
Benar-benar enak.
[HOSHI: Jadi kami...]
[HOSHI: Mau membicarakan topik itu?]
Kak, kenapa mau syuting acara ini?
[Berhenti]
Makan dulu, Kak.
[Aduh]
[Baru saja ingin menggigit!]
Kalau tidak, tunggu setelah bir keluar.
[Selama waktu makan, dilarang bertanya]
Benar, setelah makan,
nanti baru tanya.
[Menatap...]
[Tidak bisa menahan diri. Kak, kamu biasanya berbelanja di mana?]
Apa?
[Tidak bisa menahan diri. Langsung bertanya]
- Belanja.
- Baru saja bilang nanti baru bertanya.
[Kak, sandal refleksi menjadi sangat mahal~]
Benar.
[Setelah GD memakainya, sandal refleksi habis terjual]
- Sungguh sudah habis terjual.
- Menjadi sangat mahal.
[HOSHI: Kak, waktu kamu di militer, sandal militer hijau juga terjual habis]
Benar.
Kenapa barang persediaan bisa habis terjual?
Aku tidak bisa memahaminya.
[Aku juga mendapatkannya]
[Tapi hanya dalam beberapa jam]
[Kurasa kita menjadi makin dekat, Kak]
[Kak, aku sangat puas hari ini]
[Seungkwan: Masih ingat? Aku bahkan gemetar saat mengambil foto pertama!]
[Jelas-jelas hanya sebuah foto]
[Momen mendebarkan]
Gila.
[Aku sekarang... Ini...!]
[Aku sekarang sudah terkenal...!]
Sungguh.
[Waktu memeluknya saat berfoto! Sangat menegangkan!]
- Apakah ini rasanya berhasil?
- Sangat menegangkan.
Ada aliran listrik aneh di tubuh.
[Ragu-ragu]
[Bagaimanapun juga, Kak Jiyong...! Sebagai simbol kita dekat...]
[Bisa beri tahu kontakmu?]
[Sekarang waktunya!]
- Berikan ponsel kepadanya.
- Kontak.
[Setuju dengan senang hati]
[Rasanya nanti tidak akan ada kesempatan lagi...]
[Pemilihan waktu yang tepat, semuanya sedang melihat, ya, 'kan?]
Aku juga tidak bisa mengelak.
[Waktu yang sempurna dalam segala aspek]
Kak, terima kasih.
[Sht-]
[Kalau begitu, kamu putar sekali saja~]
[Kak, sungguh boleh meneleponmu?]
[Rasanya detik berikutnya akan menelepon]
Takut kamu tidak leluasa menjawab, kamu begitu sibuk.
[Telepon...!]
[Peraturan telepon: 1. Katakan sekaligus]
[Peraturan telepon: 1. Katakan sekaligus. 2. Sistem reservasi, setiap kali satu orang]
Sistem reservasi, sistem reservasi.
Beri tahu yang lain bahwa hari ini aku yang telepon dan sejenisnya.
[Peraturan telepon: 1. Katakan sekaligus. 2. Sistem reservasi, setiap kali satu orang. 3. Hubungi satu sama lain agar tidak ada yang telepon juga]
[Haih... Telepon saja jika ingin~]
[Kalau begitu aku benar-benar tidak sungkan telepon video denganmu]
[Malu. Kalian... Jangan menatapku seperti itu]
[Memutar kepala - Memutar kepala - Malu. Kalian... Jangan menatapku seperti itu]
Oke, oke.
Lihat tempat lain, lihat tempat lain.
Aku malu, aku sangat mudah malu.
[Panas, aku sangat mudah malu...]
[3 banding 1 sepertinya agak...!]
[Aku juga punya anggota~!]
[G-DRAGON: Aku juga bisa memanggil anggotaku kemari~]
[G-DRAGON: Kelak 3 banding 3]
[Baik! G-DRAGON: Kelak 3 banding 3]
Tiga banding tiga.
- Terima kasih.
[Harus bersulang dengan Kakak!]
Pertama kali bersulang.
[Terima kasih]
[Seungkwan: Lagu utama BSS adalah... "CBZ"]
[Akhir-akhir ini, kata bersulang adalah CBZ...]
[Bagaimana melakukannya? Ajari aku]
[Masa muda adalah sekarang!]
[CBZ]
Lalu bersama-sama meneriakkan CBZ.
[...Benar-benar mirip paman]
[Itulah yang kami harapkan]
[Ayo, Seungkwan, kamu teriaklah!]
[Masa muda adalah sekarang!]
[CBZ~! Masa muda adalah sekarang!]
[Aku yang tidak peka. Aku seharusnya memakai celana jin]
[Kelak...]
[Sampai akhir bulan Januari, aku harus terus memakai celana jin]
[Terharu]
[Setelah itu... Data disediakan: SNS GD]
[Setelah itu... GD yang sering memakai celana jin. Data disediakan: SNS GD]
[HOSHI: Kak, acara ini]
[HOSHI: bagaimana terpikirkan?]
- Betul.
- Ini.
[Tujuan pertemuan hari ini]
[G-DRAGON: Setelah acara ini dimulai]
[G-DRAGON: membuatku merasakan "Ternyata butuh, ya"]
Salah satu alasan membuatku menjadi penyanyi adalah...
[Alasan menjadi penyanyi]
[G-DRAGON: Setiap akhir tahun di studio rekaman,]
[G-DRAGON: banyak penyanyi terkenal dan tidak terkenal]
Semuanya merekam lagu bersama.
[G-DRAGON: Di studio rekaman yang begitu besar]
Aku selalu ingat adegan saat para penyanyi bernyanyi bersama.
[Adegan saat para penyanyi bernyanyi bersama]
[G-DRAGON: Di posisi itu]
Pertama, ingin menjadi penyanyi.
[Ingin menjadi penyanyi, menjadi penyanyi terkenal, berdiri di sana!]
Kedua, menjadi penyanyi terkenal.
Ketiga, menjadi penyanyi terkenal dan berdiri di sana.
Keempat, di sana bertugas dalam bagian yang penting.
[Adegan yang membangkitkan impian dan tekadku untuk menjadi penyanyi]
Kira-kira seperti itu.
Tempat para penyanyi berkumpul.
[Tempat para penyanyi hebat berkumpul]
[Benar-benar seperti rekan kerja]
Saat istirahat, sering berpikir
ada banyak junior yang terkenal di Korea dan luar negeri.
[Tapi semua orang berdiri bersama di panggung...]
[Tidak ada... Tapi semua orang berdiri bersama di panggung...]
Tidak ada.
Bertemu dengan kalian juga.
["Bagaimana jika aku bisa menjadi titik penghubung itu?"]
[Karakter seperti busa sabun di antara air dan minyak yang tidak menyatu (?)]
[Gelembung Jiyong]
Karakter yang menggabungkan minyak air.
[Hanya Kak Jiyong yang bisa melakukannya...]
Masih harus membuat album.
Itu adalah pekerjaanku.
[Terima kasih kamu bisa terpikir akan kami dalam proyek sebagus ini]
[Melihat ekspresi]
[Kalau begitu, Kak...]
[Bisa bantu kami merekam challenge...]
[Jangan mengajukan permintaan seperti itu~!
Bisa bantu kami merekam challenge...]
[Kak HOSHI: Kamu benar-benar hebat]
Apa yang kamu lakukan?
[HOSHI: Benar-benar sangat mudah!]
Kami berkata di telingamu, masa muda adalah sekarang.
- Seperti ini, Kak.
- Begini.
Seperti itu.
Apa itu?
[Pusing]
Ini adalah challenge.
Apa?
[Eh, jangan minta bantuan seperti challenge begitu~]
[Tolong siapkan lampu]
Jangan begini.
[Sebenarnya challenge seperti apa...]
Challenge kami.
[Challenge "CBZ" BSS.
Data disediakan: PLEDIS Entertainment]
[Perasaan menyampaikan informasi masa muda melalui telinga.
[Ekspresi mendengar adalah kuncinya!
Data disediakan: PLEDIS Entertainment]
[＊Keadaan pengecualian＊
Data disediakan: TEO]
[Ada orang yang lebih serius daripada penyanyi.
[Tertawa terbahak-bahak]
[Kak Doyeon benar-benar yang terbaik, hahaha]
[Aku sulit melakukannya seperti Kakak...]
Bagaimana cara melakukannya?
[Krak]
Bukan, bukan.
Apakah masa muda seperti ini?
Jangan terlalu berlebihan.
[Mau latihan sekali atau langsung rekam?]
Aku belum pernah mendengarnya.
[Panik]
Bagaimana cara melakukannya?
[Coba latihan sekali dulu]
[Memikirkan Senior benar-benar akan melakukan challenge, merasa sedikit tidak enak hati...]
Maaf, maaf.
- Maaf dan juga terima kasih.
- Maaf.
[Minta maaf dan terima kasih...]
[Kalian... adalah pemain?]
Monster yang diciptakan oleh konten.
[Setelah tersadar dan melihat, sudah merekam challenge...]
- Kapan kami bisa merekam challenge denganmu?
- Iya.
[Memilih memohon dengan tulus ditambah sedikit tidak tahu malu]
Hal yang ingin dilakukan harus dilakukan hari ini.
- Hari ini merekam banyak sekali.
- Iya, iya.
[Merekam banyak sekali~?]
[Ajaib sekali~?]
[Sangat ajaib]
[Bukankah datang untuk syuting acaraku?]
[Memang acaramu benar...!]
Maaf.
[Sepertinya punyaku masih belum ada... satu pun yang direkam~]
- Maaf.
- Sungguh aneh.
[Maaf...]
[Selesai merekam ini dulu!]
- Selesai merekam ini dulu.
[Selanjutnya apa pun yang Kakak katakan, akan kami lakukan!]
[Kami bersedia melakukan apa pun!]
[Apa adalah ilusiku...?]
- Maaf.
[Versi Jang Doyeon. Sebelum rekaman resmi, belajar Challenge dulu]
♫Masa muda, masa muda, masa muda, masa muda adalah sekarang♫
[Semangat, semangat]
Harus melakukan seperti ini, 'kan?
[Tariannya membangkitkan hasrat meniru]
Dia bahkan melakukan gerakan ini.
[Gerakan tarian yang paling berkesan yang dilihat akhir-akhir ini]
[Berkesan]
- Dalam... Dalam tarian yang pernah dilihat tahun ini.
- Benar, 'kan?
[Wild Eyes!
Setelah para kakak Shinhwa...!]
"Wild Eyes", "Wild Eyes".
[Pemilihan ketat GD, tarian kursi terbaik setelah Shinhwa]
Kamu juga akan tahu.
Melakukan gerakan tarian sampai tahap seperti itu di atas kursi,
benar-benar sangat mengharukan.
[Gugup]
Mulai, ya.
- Semangat!
- Semangat.
[Tarian energik singkat, rekaman Challenge dimulai]
♫Masa muda adalah sekarang♫
[Akting ON]
♫Masa muda, masa muda, masa muda, masa muda adalah sekarang♫
[(Masa muda adalah sekarang)]
[Masa muda adalah sekarang]
[Menendang]
♫Masa, masa, masa, come on♫
[Mencari, mencari]
[Berakhir dengan segepok uang]
[Terima kasih, Kak QuQ]
[Aku adalah ribuan ribuan...! (Catatan: Masa muda dan ribuan homofon)]
Ribuan, ribuan, ribuan.
Terima kasih.
♫Masa muda adalah sekarang♫
[G-DRAGON X BSS video challenge CBZ]
♫Masa muda, masa muda, masa muda, masa muda adalah sekarang♫
♫Masa muda, masa muda, masa muda♫
[Perasaan malu yang muncul]
[Apakah ini bisa membantu...? Tentu saja bisa. Kakak!]
Kalau begitu, baguslah.
Semuanya pasti akan sangat menyukainya.
[Sangat menyukainya!]
Begitu diumumkan akan masuk daftar populer.
[Tapi... Apakah itu juga membantuku?]
[Tiba-tiba muncul pertanyaan]
Ah, bagi Kakak?
- Kita.
- Bagaimanapun, masa muda adalah sekarang.
[Baiklah... Harus semangat...!]
Untuk Kak GD juga...
[Kak, terima kasih banyak]
Tidak, asalkan aku bisa membantu.
[Asalkan aku bisa membantu!]
Anda terlalu sungkan.
Sebenarnya aku selalu ingin melakukannya.
[Bagi GD, challenge yang ajaib dan menarik]
[HOSHI: Kami semua tumbuh dewasa melihat Kakak]
[HOSHI: Selalu merasa tidak berani mendekat]
[Hari ini selangkah lebih dekat menuju Anda…]
Cukup satu langkah lebih dekat.
[Tegas]
- Dua langkah.
- Sekarang sudah...
[Sudah di sini...!]
Sudah di sini?
[Tekad. Kami akan berusaha! Kami bersedia melakukannya!]
[Lebih dekat lagi dengan Kakak]
[Lebih dekat ke penonton(?) juga lebih dekat selangkah. Lebih dekat selangkah]
- Lebih dekat selangkah.
- Aku akan lebih dekat setengah langkah.
- Baiklah.
Ayo kita nyanyikan lagu Kakak.
[Bersemangat, ayo kita bernyanyi?]
- Baik.
- Kebetulan di sini ada mesin karaoke.
Ayo bernyanyi bersama.
- Ayo pergi.
- Pergi begitu saja?
[Ayo pergi]
[Ah~ Banyak yang bisa dinyanyikan~]
[Lagu Edisi Terbatas BSS, BIGBANG "We Like 2 Party"]
- ♫Party Yeah♫
- Oke.
[Penuh energi sejak awal]
♫Every don't stop♫
♫Every don't stop come on♫
♫We go We go Party Yeah♫
[Saat anak-anak bermain, istirahat sebentar...]
- ♫Every don't stop♫
- GD.
♫We go We go Party Yeah♫
[Maju]
- ♫Every don't stop♫
- GD.
[GD~ Kak, ayo nyanyi bersama!]
[BSS: ♫Hari ini teman-teman juga datang berkunjung!♫]
♫Man how you been what's up♫
[Didorong ke panggung oleh adik-adik]
Apa bedanya kalian dengan BIGBANG? Jika dinyanyikan seperti ini.
[Bersorak. Semangat]
♫Satu gelas lagi. Orang yang minum paling lambat akan dihukum♫
[Menari dengan seluruh tubuh]
[♫Sekalian dicampur sampanye dan minum bersama♫]
♫And if you know what I'm saying♫
[Menyanyi bersama Kakak sangat emosional]
♫Lihat pergelangan tanganku, waktu adalah uang♫
[Uang!!]
[♫Malam Jumat yang panas!!♫]
[♫Karena kita masih muda♫]
[♫Sisakan penyesalan untuk besok♫]
[♫Sedikit berbahaya~♫]
[Wow! ♫Aye man you Better Slow it down♫]
[Harmoni yang sempurna.
♫Demi hari ini♫]
[♫Yang tidak akan kembali!♫]
[♫Menghadap langit itu♫]
[♫Bersulang~!♫]
♫WE LIKE 2 PARTY♫
♫YEAH YEAH YEAH YEAH♫
♫Sampai matahari tepat di atas kepala♫
[♫Tanpamu, aku akan gila~♫]
♫DJ Play a Love song♫
[Bernyanyi dengan penuh semangat]
♫YEAH♫
[Takjub]
[♫Aku tidak mabuk!♫]
[♫Hanya merindukanmu!!♫]
[♫Merindukanmu sampai hampir gila♫]
♫So DJ Play a Love song♫
[LOVE SONG untuk Kak Jiyong]
Semuanya bernyanyi bersama.
♫WE LIKE 2 PARTY♫
[Saat ini, duet antara bintang muda yang sedang naik daun dan senior panutan]
♫YEAH YEAH YEAH YEAH♫
♫WE LIKE 2 PARTY♫
- ♫Sampai matahari tepat di atas kepala♫
- ♫Masa muda adalah sekarang♫
[♫Masa muda adalah sekarang! Masa muda adalah sekarang!♫]
♫WE LIKE 2 PARTY♫
- ♫YEAH YEAH YEAH YEAH♫
- ♫Masa muda adalah sekarang♫
[♫Masa muda adalah sekarang!♫]
♫WE LIKE 2 PARTY♫
[Momen yang kita nikmati bersama adalah Good Day kita!]
♫Sampai matahari terbit dari barat♫
[♫Masa muda adalah sekarang♫]
[G-DRAGON X SEVENTEEN BSS]
- Terima kasih.
- Kak Jiyong.
[Wah~ Kak Jiyong...!]
Kak, Kak Jiyong.
[Memeluk]
Hari ini sudah selesai setengah dari daftar keinginan?
[Sudah selesai setengah dari daftar keinginan?]
[Sudah selesai! Sudah selesai. Sudah dilakukan semua!]
Sungguh, sudah melakukan banyak hal.
[Tinggal bertamu ke rumah Kakak]
Selain pergi ke rumahku, semuanya sudah dilakukan.
[Pergi sekarang, Kak?]
- Tidak.
- Gunakan kesempatan ini.
[Daftar keinginan yang ingin dilakukan dengan Kak Jiyong.
Panggil Jiyong "Kakak". Minum dan makan bersama Kak Jiyong. (Kerja bagus)
Berswafoto dengan Kak Jiyong. (Kerja bagus)
Mendapatkan karya Kak Jiyong. (Kerja bagus)
Peluk Kak Jiyong. (Kerja bagus)
Pergi ke rumah Kak Jiyong...
Syuting video challenge CBZ dengan Kak Jiyong. (Kerja bagus)
Jadi adik baik Kak Jiyong. (Kerja bagus)
Bertukar nomor telepon dengan Kak Jiyong (Nama yang disimpan harus lebih akrab) (Kerja bagus)]
[Defconn. Hwang Kwanghee. Jung Haein. Kim Soohyun. Im Siwan. Lee Soohyuk. Jung Hyungdon.
Produser: GD. Jo Seho. Hong Jinkyung. CODE KUNST. Kian84. Hwang Jungmin]
[Bergabung. Anh Sungjae-Defconn-Produser: GD]
[Bergabung. BSS-Produser: GD]
[Bergabung. Anh Sungjae. Defconn. Hwang Kwanghee. Jung Haein. Kim Soohyun. Im Siwan. Lee Soohyuk. Bergabung. BSS. Jung Hyungdon.
Produser: GD. Jo Seho. Hong Jinkyung. CODE KUNST. Kian84. Hwang Jungmin]
Proyek Good Day sudah memasuki paruh akhir.
[Good Day yang memasuki titik balik. Bagaimana pelaksanaan saat ini?]
[G-DRAGON: Proses rekaman "Good Day" tidak hanya sangat menarik]
[Bertemu kembali dengan banyak orang yang disukai setelah sekian lama]
Dengan kesempatan ini bertemu banyak orang yang luar biasa.
Bagiku ini saja, ini sudah hadiah besar.
[Waktu yang dihabiskan bersama orang-orang yang luar biasa]
Hore!
Lagu yang paling penting, lagu itu.
[Lagu yang paling penting!]
Mengenai lagu yang akan dinyanyikan bersama.
[GD secara resmi memulai persiapan lagu]
[G-DRAGON: Sebenarnya sudah waktunya memutuskan mau membuat (lagu) yang seperti apa]
[Tapi sekarang haha…]
[G-DRAGON: Sebelum bertemu (Orang yang berpartisipasi)]
[G-DRAGON: Gambaran yang aku bayangkan adalah]
Membuat lagu yang gagah dan bertenaga.
[Berharap bisa membuat lagu dengan gaya yang gagah dan bertenaga. Data disediakan: MBC]
Tapi sekarang, seiring aku bertemu dengan orang-orang yang bekerja sama,
[Seiring bertemu dengan orang-orang yang bekerja sama di "Good Day"]
[Meskipun bidang dan usia masing-masing berbeda]
[G-DRAGON: Aku tahu banyak lagu yang awalnya tidak kuketahui]
[G-DRAGON: Mungkin aku terlalu terburu-buru dalam mempertimbangkan arah lagu tersebut]
[G-DRAGON: Dari awal sudah memikirkan mode yang ditentukan]
Mendapatkan sesuatu dari teman-teman. Bagiku semuanya adalah inspirasi.
[Bertemu dengan orang-orang yang berpartisipasi dalam lagu, GD yang mendapatkan banyak inspirasi]
Ini juga berarti bekerja sama dengan semua orang.
[G-DRAGON: Jadi menghapus daftar lagu yang dibuat sebelumnya]
Sudah membuat daftar lagu baru.
[Bertindak tegas. Memutuskan untuk kembali menentukan arah lagu grup]
[Sekarang harus mulai berkarya]
[Khawatir]
Awal yang baik adalah setengah dari keberhasilan.
[Hanya awal yang baik baru bisa...]
Memang aku yang menyarankannya.
[G-DRAGON: "Good Day" memang aku yang menyarankannya]
Akulah yang bilang ingin membuat gebrakan besar.
[Merasa menyesal terhadap diri sendiri di masa lalu(?)]
Bisa dibilang sudah jelas ingin membuat gebrakan besar.
[Karena ini sudah besar]
Aku harus melakukan tugasku.
[Semangat]
Harus melakukan tugasku dengan baik.
[Ha... Ah...]
[Aku mau mundur]
[Produser tiba-tiba mengumumkan akan mundur?]
Ya, aku tidak tahu diri.
[Menangis. Aku yang tidak tahu diri. QuQ]
Sejujurnya, aku merasa tertekan.
[Menyesal → Introspeksi → Melarikan diri(?)]
Walaupun tekanan positif,
[Lebih tertekan...]
tapi mendengar semuanya berkata "Hal yang kamu usulkan pasti bisa dilakukan dengan baik."
Jadi lebih tertekan.
[Orang yang membantu menyelesaikan tekanan produser GD adalah...]
Bantu aku pilih lagu.
[Februari, lokasi konser Incheon]
THE LIGHT YEAR ENCORE.
[Lokasi konser solo TAEYANG. Data disediakan: THE BLACK LABEL]
Sudah siap?
[Lagu "Prayer" yang terdapat di album solo pertama yang memulai pembukaan. Data disediakan: THE BLACK LABEL]
Ayo.
♫Let me say Uh-Oh, memanggil hatimu♫
[Selama tur Asia dimulai setelah 7 tahun]
♫Dua kata cinta sudah jauh dari cukup♫
[Konser encore yang diadakan di Korea]
♫Let me say Uh-Oh, itu kamu bukan aku sendiri♫
[Panggung yang dipenuhi dengan energi yang kuat]
♫Bersedia memberikan cinta padamu♫
[Di belakang panggung]
[Anggota BIGBANG yang bersiap untuk tampil, G-DRAGON]
[Yang tampil sebelum GD adalah DAESUNG]
[Kuku yang dibuat GD untuknya]
[DAESUNG: Seseorang tiba-tiba memegang tanganku dan berkata...
Data disediakan: THE BLACK LABEL.
[DAESUNG: Pakai ini(?) hari ini. Data disediakan: THE BLACK LABEL]
Kurasa ini terlalu mencolok.
[GD memasangkan kuku palsu pada DAESUNG sebelum naik panggung.
[Data disediakan: Galaxy Corporation]
- Aku tidak pernah.
- G G.
Tidak pernah memakai ini.
- G-ku.
- G.
- GD.
[Dan foto verifikasi telah diunggah! Data disediakan: SNS G-DRAGON]
Aku belum pernah memakainya.
[Memakai kuku. Sangat puas.
Melihat kuku yang ditempelkan untuknya]
Aku yang memakaikan itu di tangannya.
[Demi mempersiapkan panggung, berjalan ke belakang panggung]
♫Lihat aku, lihat aku, Gwisun♫
[DAESUNG mulai bernyanyi. Data disediakan: THE BLACK LABEL]
♫Lihat aku, lihat aku, sekarang lihat aku♫
♫Lihat aku, lihat aku, Gwisun♫
[Anggota termuda BIGBANG yang menguasai panggung]
♫Lihat aku, lihat aku, lihat aku♫
♫Dia sangat cantik, sangat imut♫
[(Sedang menenangkan ketegangan)]
♫You're so sexy. Aku ingin menggigitmu♫
[Ingin sekali menggigit~ Kamu satu gigitan!]
Gwisun.
[Penampilan DAESUNG berakhir]
KANG DAESUNG! KANG DAESUNG!
[POWER tiba-tiba muncul. Data disediakan: THE BLACK LABEL]
[Tenang]
♫The power power up power power♫
[Sorak sorai yang memekakkan telinga hampir menutupi suaranya]
♫The power up power power yet yet♫
♫Orang-orang yang membenciku menyebarkan meme ke mana-mana, lalu berteriak♫
♫Aku tidak peduli, tertawa sampai akhir dan menyumbangkan uang sebesar 100 juta♫
[Bahkan jika itu rap cepat, seluruh penonton bisa ikut bernyanyi]
♫Sambil tersenyum menyalahgunakan kekuasaan dan bertanya♫
♫Way too strong I've got that♫
♫Now I got the power♫
[Menghadapi penggemar yang bersemangat, POWER UP]
♫The power power up power power♫
♫The power up power power yet yet♫
♫Orang-orang yang membenciku menyebarkan meme ke mana-mana, lalu berteriak♫
♫Pump up the power, aku itu bebas♫
Ayo.
HOME SWEET HOME.
[Selanjutnya adalah penampilan "HOME SWEET HOME"]
♫HOME SWEET HOME♫
♫Well I said I would be back♫
♫And I'd never let you go♫
[Kekompakan meledak]
♫Pick a petal off a flower♫
♫Daze you love me Nope♫
♫Well I said I would be back♫
♫And I'd never let you go♫
♫Pick a petal off a flower♫
♫Do you love me or STOP♫
[BIGBANG menyelesaikan penampilan kerja sama yang luar biasa]
[Konser TAEYANG selesai dengan sempurna]
[Sudah bekerja keras~]
Tidak.
Hebat sekali.
[Tidak bisa hanya ada satu matahari(?)] [*Matahari= TAEYANG]
[Ah~ Datang ke sini!]
- Tidak terkalahkan.
- Kemampuan bicara DAESUNG.
[Matahari lain muncul di Incheon]
- Lumayan.
- Sangat bagus.
[Bukankah itu menyenangkan? Kakak-Kakak yang terharu dengan pidato anggota termuda di konser]
Aku mendengar di belakang panggung, dan hampir melewatkan waktu naik panggung.
[Dia hampir melewatkan waktu naik panggung karena mendengarkan pidato]
[Bagian Kakak tampil?]
[G-DRAGON: Aku mendengarkan di belakang panggung]
[Rapnya masih]
[♫Terlalu~ cantik~♫]
♫Imut sekali♫
[Selalu seperti ini saat berbicara]
Dan saat berbicara selalu seperti ini.
Apakah mungkin ada penyangga di sini?
[Aku kira ada sebuah penyangga...]
Memang kamu, pandai bicara.
[Apakah lagu Good Day sudah dibuat?]
Kak, apakah lagunya sudah dibuat?
Jadi sekarang...
[Sekarang...]
Sekarang adalah tahap awal.
[Kita lakukan bersama, terus menunggu kalian]
- Oke. - Awalnya...
[Harus memberiku inspirasi, kalian sumber inspirasiku!!]
Benar, benar.
[Pada dasarnya, penciptaan lagu itu]
[memang diselesaikan dalam sekali langkah terakhir]
- memang diselesaikan dalam sekali langkah terakhir.
- Harus beri aku inspirasi.
Benar, benar.
[Menurutku, dia sama sekali tidak menulisnya sampai sekarang]
- Tapi dia bisa menulisnya.
- Ya.
Dia bisa.
[Kakak memiliki kemampuan yang cukup akurat]
[Selalu bisa diselesaikan dalam batas waktu. Jadi aku terhadap anggota...]
[G-DRAGON: Dulu aku selalu menjadi tamu di acara TV]
[G-DRAGON: Kali ini banyak orang yang pertama kali bertemu]
[Aku juga bukan misionaris challenge]
[Bukan. Kenapa aku jadi misionaris challenge!!]
Kenapa aku dari suatu saat
menjadi seorang misionaris challenge?
Bukan, aku hanya merekam beberapa saja.
[Aku hanya merekamnya karena diundang]
[TAEYANG, Challenge Terminator]
- Kamu Terminator.
- Benar.
[Dimulai dengan challenge yang direkam bersama para junior.
SEVENTEEN "SUPER".
Data disediakan: Pledis Entertainment]
[Dimulai dengan challenge yang direkam bersama para junior.
MEOVV "BODY".
Data disediakan: THE BLACK LABEL]
[Dan video challenge "VIBE" yang direkam bersama GD.
- Kamu Terminator.
- Benar.
[Challenge Terminator(?) dunia musik, TAEYANG]
Sekarang bisa dilihat sebagai misionaris challenge.
[TAEYANG, misionaris di dunia challenge(?)]
Sungguh.
Aku hanya pernah mengambil video challenge sekali dengan TAEYANG.
[Satu-satunya challenge "VIBE" TAEYANG yang pernah diikuti GD]
- Benar.
"VIBE", "VIBE".
Aku sungguh belajar dua hari.
[Tarian sulit, hanya belajar menari saja perlu dua hari...]
[Di antaranya yang menjadi challenge (*tantangan) adalah]
[Bertemu dengan teman yang baru dikenal]
[Proses memecahkan kecanggungan adalah challenge. Sangat canggung]
Itu memang tidak mudah.
Aku sekarang terus menerus memecahkan kecanggungan.
[Di Good Day]
- Benar.
- Sebenarnya...
[Memecahkan kecanggungan adalah challenge]
Proses ini adalah challenge.
- Benar.
- Mengenal orang baru.
[Duduk dengan tenang seperti DAESUNG]
[Wah!!]
Tiba-tiba berteriak, aku tidak bisa melakukannya.
[Kondisi 120%]
[Begitu kameranya menyala, dia akan segera dalam kondisi. Data disediakan: ZIP DAESUNG]
[Ahli pemecah kecanggungan yang diakui, DAESUNG]
Juga bukan suasana hati yang tinggi.
Itulah yang kupelajari dalam acara varietas.
Kamu melakukannya dengan baik.
- Sangat sulit melakukannya seperti kamu.
- Jadi kita...
[Sangat sulit melakukannya seperti kamu]
[Makanya kita adalah grup~]
Challenge.
[(Ice breaker *Pemecah kecanggungan) (Challenge)]
- Pemecah kecanggungan.
- Permainan pemecah kecanggungan.
[Aku Heartbreaker] [*Pemecah sakit hati]
Heartbreaker. Ice breaker.
[Ice breaker]
- Challenger breaker.
- Challenge breaker.
[Challenge breaker][*Pemecah tantangan]
Harus menantang.
[Masing-masing anggota BIGBANG memiliki peran yang jelas(?)]
Sangat pandai menantang.
Benar, 'kan?
Singkatnya, menantang seperti ini di berbagai tempat.
[(Mode memohon lagi)]
Kita harus bernyanyi sekarang.
[Lagu grup Good Day]
Masing-masing tinggalkan satu ide di grup obrolan.
[Ada ide?]
- Apa? Ide?
- Ide bagus?
[Langsung membuat lagu orisinal?]
Aku juga sedang khawatir.
[Sebelum membuat lagu bersama, GD yang tertekan]
Kita selalu menyanyikan lagu sendiri.
[G-DRAGON: Jika menggunakan lagu kita,]
[G-DRAGON: bagi bagian juga bisa lebih mudah]
[G-DRAGON: Tapi fokus pada bernyanyi bersama]
[G-DRAGON: dan bukan hanya ada penyanyi]
Bagaimana membagi bagiannya?
[Karena ini lagu grup, mereka kesulitan membagi bagiannya]
- Aku juga tidak mengerti.
[Sebenarnya kalau begini...]
- Kesulitan lagu sangat penting.
- Iya.
[Kesulitan lagu sangat penting]
Tapi di luar dugaan.
[Aku bertemu dengan para aktor]
[G-DRAGON: Tidak hanya Jungmin atau teman 88]
[Semuanya sangat pandai bernyanyi]
Tapi akhir-akhir ini aku bertemu Chef Anh Sungjae.
[Baru-baru ini bertemu Chef Anh Sungjae]
Aku sudah mendengarnya.
Tapi aku tidak bisa bernyanyi.
[Sungjae menunjukkan ada tekanan untuk bernyanyi]
Aku tidak bisa.
[Jika merasa sulit bernyanyi]
[Hanya bertanggung jawab untuk irama]
Drum, karena ada tim.
Pukul tempo seperti ini.
[Lagu selalu tenang]
[Tiba-tiba di tengah. Dong]
[Tok tok]
[Kemudian nyanyian pendamping(?)]
Ada beberapa even.
Even even even. Seperti ini.
[Even]
[Even even even Versi EDM?]
Orang ini.
Aku adalah drum.
[Anggota yang muncul ide]
Aku sangat menyukai grup kita.
[Makanya aku sangat menyukai grup kita!]
Tidak perlu melakukan apa-apa lagi.
[Grup idola tahun ke-19, cara rapat BIGBANG]
Memang harus seperti ini.
Memang berbicara dan tertawa seperti itu.
Tidak peduli apa yang aku lakukan, setelah mendengarnya bersama.
[Dengarkan musik yang dibuat GD bersama]
Ini, ini, ini. Baik, begini saja.
[Anggota yang segera memberikan umpan balik. Kue beras ketan!]
Jadi, kue beras ketan?
- Kue beras ketan juga keluar seperti ini.
- Benar.
♫Kue beras ketan, kue beras ketan♫
[BIGBANG "BAE BAE" (2015)
Lagu yang menggunakan metafora kue beras ketan untuk mengekspresikan pasangan yang serasi secara jenaka.
Data disediakan: YG ENT]
[Cocok~]
[Kami, kami sangat cocok~]
- Karena memil-muk agak keterlaluan.
- Iya, 'kan?
[Karena memil-muk agak keterlaluan]
Benar.
Aku bilang memil-muk, mereka bilang...
[Dari kue beras ketan sampai memil-muk memang tidak ada masalah...]
Memil-muk agak keterlaluan.
[Mungkin ikan gabus lebih bagus. Hahaha]
Memil-muk tidak terlalu bagus.
[Apa yang bisa menggantikan memil-muk... Cocok!]
Apa yang bisa digantikan? Cocok.
Cocok. Benar, itu muncul seperti ini.
Baiklah.
Benar-benar pintar memberikan umpan balik.
[Memang merupakan sebuah grup, BIGBANG yang kompak dengan solid]
- Aku.
- Harus.
Citranya sangat jelas.
Aku bertemu dengan BSS, aku sendirian dengan mereka bertiga.
[Berbicara tentang grup. Tiba-tiba teringat bertemu dengan BSS]
BSS kita sungguh...
[BSS kita(?)~]
- CBZ.
- Sangat bersemangat.
[Sangat bersemangat]
[Sejujurnya, aku tidak ingat hari itu]
[Karena energinya terlalu banyak??]
Karena ada perasaan menjaga anak-anak.
[Seperti menjaga anak-anak?]
Hari itu aku seperti wali.
[Seperti wali]
[Aku mau ke sini!]
[Kacau]
[Bolehkah aku memelukmu? Bolehkah aku memelukmu, Kak?]
[Main itu!!]
♫Aku paling benci saat pikiranku jernih♫
[Tiba-tiba meneriakkan lagu Kak GD]
[Teman-teman BSS yang membuat jiwa GD keluar]
♫Tidak bisa melakukan apa-apa♫
[Kalau bilang iya, silakan duduk~ Tiba-tiba datang]
Masa muda adalah sekarang, seperti ini.
[♫Masa muda adalah sekarang♫]
- CBZ?
- CBZ.
Challenge kedua dalam hidupku adalah CBZ.
[Kedua kalinya dalam hidup. Aku tiba-tiba bergabung dengan challenge "CBZ"]
Aku tidak tahu apa yang terjadi. Kamu bisa menyuruhku duduk.
- Kakak sudah menari?
- Sudah menari?
[Sedikit mirip pengasuh]
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
[Mereka semua orang gila(?) Ah~]
Sungguh.
[Topik selalu melenceng...]
Aku pribadi ingin
[Berbicara tentang musik lagi]
[G-DRAGON: Kita dari dulu tumbuh dewasa melihat para senior]
Iya.
[G-DRAGON: Juga sering bertemu di atas panggung]
[TAEYANG: Saat itu dalam segi musik adalah kebangkitan seni]
Benar.
[Perasaan yang saling mengerti]
Saat itu sungguh...
[Dulu pernah ada festival lagu bernama 10 penyanyi terkenal]
Aku juga pernah mendengarnya.
Satu tahun hanya memilih 10 grup penyanyi.
[Bersinar selama setahun. 10 grup penyanyi tampil di festival lagu]
Mendengar lagu-lagu itu adalah lagu yang paling populer di tahun tersebut.
Benar, benar.
[Kita tidak boleh debut pada saat itu]
- Kita tidak boleh debut pada saat itu.
- Benar, benar.
Merapikan tahun 2001,
[Festival Lagu Sepuluh Penyanyi Terbaik
Dimulai pada tahun 1966 dengan nama "Sepuluh Penyanyi Terbaik"
Festival lagu yang memilih penyanyi terpopuler dari sepuluh grup penyanyi yang aktif pada tahun tersebut. Data disediakan: MBC]
dengan hati yang menanti kedatangan Tahun Baru 2002.
Festival Lagu Sepuluh Penyanyi Terkenal MBC.
Jangan melihat ke belakang.
[Waktu para senior dan junior menjadi satu melalui lagu]
[Kita pernah menyanyikan "Remember"]
Iya.
[G-DRAGON: Saat kita cover lagu "Remember"]
[G-DRAGON: Walaupun memang lagu yang ceria]
♫Aku mencintaimu♫
[BIGBANG "Remember" (2008). Lagu yang menginterpretasikan dan menyanyikan ulang karya Lee Moonsae dengan gaya khas BIGBANG. Data disediakan: MBC]
♫Di dunia ini hanya ada kamu seorang♫
Namun, kita hanya menambah rap.
[Setelah interpretasi ulang, "Remember" yang disukai semua kalangan pria dan wanita]
- Rap juga bisa dinyanyikan semua orang.
- Iya.
[G-DRAGON: Benar-benar bisa menyebarkan lagu Korea atau lagu para senior]
Ingin menyanyikan lagu senior.
[Lagu bersama Good Day. Ingin menyanyikan lagu penyanyi senior]
Membuat lagu dengan baik.
Tujuannya adalah menggunakan keuntungan untuk berbuat baik.
[Di hari yang baik, melakukan hal baik bersama orang baik]
[Apa lagu cover yang sudah dipikirkan?]
Apakah kamu sudah memikirkan lagu cover?
[G-DRAGON: Bahkan era sebelum kita debut]
Ada banyak lagu terkenal.
[Standar memilih lagu 1. Lagu terkenal para senior]
Cover yang bisa disebarkan.
[Melalui aransemen ulang menafsirkan lagu aslinya]
Bisa melakukan aransemen.
Lagu yang bisa dinyanyikan semua orang.
[Standar memilih lagu 2. Lagu yang bisa dinyanyikan bersama]
Memilih lagu juga sangat penting.
[Dipikir-pikir, memilih lagu juga sangat penting]
Iya.
[Harus pria, wanita, tua dan muda yang bisa menikmatinya...]
[♫Kota yang indah~♫ Seperti ini sangat bagus]
Memang lagu yang sangat menyentuh.
♫Sambil memikirkan kota yang indah, aku mencarinya♫
[♫Kota yang indah♫ Data disediakan: MBC]
[Cho Yong-pil "Dream" (1991)
Menggambarkan lagu sedih orang-orang yang mengejar mimpi dari kejauhan. Data disediakan: MBC]
[♫Di dunia ini, di mana hutan, di mana rawa♫]
[♫Tidak ada yang bilang♫]
[Liriknya bagus~]
[Atau "Song of the Wind"?]
- Aku memikirkan "Song of the Wind".
- "Song of the Wind".
[Sudah sehati. Aku baru ingin mengatakannya]
Sudah sehati. Aku baru ingin mengatakan "Song of the Wind".
[Cuma mereka(?) yang sehati...]
Hanya mereka yang sehati.
Sangat bermakna.
"Song of the Wind", Kak.
[Menghibur]
[Ketua Kwon juga menginginkan perhatian para anggota]
"Song of the Wind".
Baiklah.
- Gitar di depan sangat suram.
- Benar.
[Ritme gitar "Song of the Wind" yang emosional sangat memesona]
[Dimulai dengan suara gitar. Data disediakan: MBC]
[Cho Yong-pil, "Song of the Wind" (1997)
Dengan kehidupan dan cinta,
pertemuan dan perpisahan. menjadi lagu terkenal yang dibuat oleh Cho Yong-pil pada tahun 90-an]
♫Apakah ada kesempatan dalam hidup ini♫
♫Untuk mendengar lagu angin?♫
[Cho Yong-pil, "Song of the Wind" (1997) Lagu yang penuh gairah dimulai.
Meninggalkan perasaan yang dalam. Ini lagu favorit Cho Yong-pil]
[♫Waktu yang lebih banyak kegagalan dan kesulitan dari perkiraan♫]
♫Kami menyadari bahwa itu tidak bisa dihindari♫
[♫Tidak bisa dihindari♫]
[♫Kami menyadari♫]
[Lirik dan suasananya bagus]
[Memang lagu terkenal. Lagu yang sangat populer]
[Senior Cho Yong-pil sangat bisa menerima cover]
Sangat bisa menerimanya.
Kalau tidak "Good Day" dari IU, bagaimana?
[♫Aku♫]
["Good Day" karena ini acara Good Day!]
Karena "Good Day".
♫Aku menyukai Kakak♫
[IU "Good Day" (2010) lagu populer IU yang menjadikannya adik nasional. Data disediakan: Kakao ENT]
Aduh.
♫1 2 I'm in my dream♫
Karena ini Good Day.
[Saat bernyanyi bersama, "Kakak" itu mau digantikan menjadi apa?]
"Kakak" itu mau digantikan jadi apa?
[Kalian~]
[Siapa yang akan menyanyikan "Aduh"...?]
- Biarkan Chef Anh Sungjae menyanyikan itu.
- Benar.
[Temponya salah, aduh!]
[Sedang membuat adonan encer, aduh!]
Kalau tidak, akhir-akhir ini...
[Terharu karena ide yang terus muncul]
Dia tergelincir saat memukul irama.
Ini, ini sungguh...
[Ah, ini sungguh... Ha]
Aku terpikirkan satu lagi, lagu ini seharusnya sangat bagus.
[Memikirkan ide pemilihan lagu lagi]
Yang aku pikirkan itu.
- Senang?
- Ya.
[Apakah "Seoul Arirang"?]
Apa itu?
[Seoul Arirang...?]
Aku ingat.
Di mana aku mendengarnya?
[Ada sebuah lagu dengan gaya sangat Olimpiade]
♫Ayo bersama♫
[(Sepertinya mengerti tapi tidak mengerti)]
[Lagu Guru Kim Yon Ja...]
Itu lagu Guru Kim Yon Ja?
Benar.
[Kamu dekat dengan Bu Kim Yon Ja, 'kan?
Data disediakan: Choi Creative Lab]
Tidak pernah bertemu.
[Aku hanya MC acara trot]
Kakak.
[Lagu itu sangat bagus, "From the land of morning"!!]
Kamu kira akrab dengan siapa?
Karena dia ada hubungannya dengan Trot.
"From the land of morning". Mendengar judul lagu saja sudah bagus.
- "From the land of morning"?
- "From the land of morning".
♫Ayo berkumpul♫
[Kim Yon Ja "From the land of morning" (1987)
Lagu yang terpilih saat perekrutan lagu tema Olimpiade Seoul 88.
Data disediakan: MBC]
♫Di negara pagi hari♫
[Kim Yon Ja "From the land of morning" (1987)
Lagu dengan lirik dan melodi ceria yang penuh semangat dan dukungan]
Kedengaran dari judul saja sudah bagus, 'kan?
[Liriknya bagus, 'kan?]
- "From the land of morning"?
- "From the land of morning".
- Good Day.
- Benar.
[Cocok dengan tema Good Day!]
"From the land of morning" seperti ini.
[Ada matahari terbit di pagi hari!!]
- Ada matahari terbit di pagi hari.
- Kakak.
[Seperti Teletubbies, wajah Kakak akan terbit]
- Dia yang matahari.
- Iya.
[Dia yang matahari...?]
- Kakak terbit.
- Aku terbit saat mulai.
[Aku terbit saat mulai]
Harus gaya rambut ini.
- Senyum, senyum.
- Buat rambut yang tajam.
[Tertawa X2]
Lalu adalah Teletubbies.
Teman-teman 88 Good Day
[Teman-teman 88 Good Day keluar bersama]
berjalan keluar dengan pakaian warna-warni.
Lalu Chef Anh Sungjae naik skuter.
[Koki Anh Sungjae menggantikan drum, naik skuter]
Karena ini adalah skuter.
[Terus menunjukkan kerja sama tim kue beras ketan]
Koki Anh Sungjae selalu naik skuter.
["From the land of morning" bagus]
Iya, 'kan? Lagunya juga bagus.
[Mari dengarkan "From the land of morning"]
- Coba dengar.
[(Sedang mencari)]
Ini "From the land of morning".
[Ini "From the land of morning"! Lebih bagus lagi!]
- Ini?
- Ya.
Ini dia.
[Aku terbit seperti ini(?)]
Teman 88 berguling bersama.
[Koki Anh Sungjae gulingkan itu~]
Kemudian aktor Hwang Jungmin naik sepeda roda satu.
[Aktor Hwang Jungmin naik sepeda roda satu]
Kemudian teman-teman 88.
[Selanjutnya teman-teman 88 yang muncul]
Sambil menari.
Memakai baju warna-warni.
Bagus bukan?
[Kalian tidak berbeda dengan BSS!]
[♫ Seoul Korea~♫]
- Sudah gila?
- Masih bernyanyi sampai Seoul Korea.
[Lirik yang skalanya berbeda]
Gila, 'kan?
[Liriknya adalah kumpul-kumpul, kumpul-kumpul!]
[♫ Berkumpul~♫]
- Di sini. Harus berkumpul.
- Ayo berkumpul.
Benar.
[Lirik yang kebetulan cocok dengan tujuan Good Day]
Lalu ayunkan bendera Taegukgi di samping.
[Kenapa tidak ada yang pernah cover lagu terkenal seperti ini?]
♫Ayo berkumpul♫
[♫Sementara menikmati waktu...♫ Data disediakan: MBC]
♫Kita bersama♫
[♫Kita lari bersama♫ Liriknya sangat bagus!]
- ♫Lari♫
- Liriknya bagus.
- Penuh harapan.
- Sangat bagus.
Cocok sekali.
Juga sangat cocok menyanyikan rap.
[Yo! Yo! Denganku bero(?) Berjodoh.
Ide +1 juga sangat cocok untuk menyanyi rap~]
♫Yo Yo Berjodoh denganku Bero♫
[♫$%^& heasso boddo baepa gaeso♫]
[Suasana ini seperti dulu sangat populer]
Tahu lagu tema komik, 'kan?
[Perasaan lagu tema komik yang penuh harapan]
Penuh harapan.
[Berseru! Youngbae bisa menyanyikan bagian ini, bukan?]
Youngbae profesional.
[Berkumpul]
[Oh!]
[Itu melodi Kak Youngbae! Tentu saja bisa dinyanyikan~]
- Tentu saja boleh.
- Itu melodi Kak Youngbae.
Aku memikirkan ide tentang bagian ini.
[Langsung teringat ide reff?!]
♫Berkumpul, saling bertemu♫
Kamu tahu di jalan kampus, bukan?
- Alun-alun?
- Di sana.
[Aku menaburkan makanan di taman!!]
[Para merpati... Hahaha]
Berkumpul, saling... Oh, lalu merpati terbang.
[Merpati melambangkan kedamaian!]
[Pas. Kak Defconn juga tampil]
- Merpati Perdamaian hip-hop.
[Merpati perdamaian hip-hop juga muncul?!]
- Bagus sekali.
- Merpati perdamaian hip-hop.
Ini seperti ini.
[Planet Good Day yang memiliki segalanya]
- Semua ada jawabannya.
- Ternyata.
Karena kita sudah berkumpul.
Sudah ada.
Ternyata, memang aku butuh grup.
[Memang anggota kita yang terbaik~]
[Kumpulkan ide-ide ini...]
- Sangat bagus.
[Seperti sirkus TAEYANG...?]
Ini semua berarti.
[Maknanya sudah lengkap~]
[Bisa menyatukan semua orang]
- Bisa menyatukan semuanya.
- Iya.
[Idenya sangat lancar]
[Saat aku di Paris, aku juga selalu bersama PD Taeho]
[GD berbagi masalah tentang lagu]
Harus bagaimana? Harus bagaimana?
[Kalian adalah jawaban]
Kalian adalah jawabannya.
[G-DRAGON: Karena para anggota bisa melihat apa yang aku pikirkan]
[G-DRAGON: Khususnya dalam segi pemahaman musik bertanya pada mereka]
[G-DRAGON: Tidak peduli asal bicara atau untuk lucu atau omong kosong]
[Sambil bicara, bisa menemukan jawaban]
[Kepercayaan]
[TAEYANG. DAESUNG. PRODUSER: GD]
[TAEYANG. DAESUNG. Anh Sungjae. Defconn. Jung Hyungdon. BSS. CODE KUNST. Kian84. Produser: GD. Hwang Kwanghee. Jung Haein. Jo Seho. Kim Soohyun. Im Siwan. Lee Soohyuk. Hong Jinkyung. Hwang Jungmin]
[Dan daftar kandidat lagu yang didapatkan setelah pertimbangan matang!]
Bisa dijadikan lagu cadangan.
Itu, apa itu?
[Di hari pertemuan dengan Jungmin di bar LP]
♫Di hari yang baik seperti ini♫
[Lagu yang ingin didengar. GD yang mendapat rekomendasi "In The Flower Garden"]
[Jung Hoonhee "In The Flower Garden"]
Saat bertemu dengan anggota,
[Lagu rekomendasi anggota BIGBANG]
[Cho Yongpil "Song of the Wind"]
[Kim Yon Ja "From the land of morning"]
[Awal perencanaan, lagu cadangan yang dipikirkan oleh GD]
Lalu lagu yang kupikirkan sendiri.
[G-DRAGON: Karena ini lagu yang lebih cocok untuk semua orang]
Seharusnya "Telepati" juga sangat menarik.
[Dosi Brothers "Telepati"]
[Seo Taiji and Boys "Mimpi di Laut"]
[G-DRAGON: Itu semua sangat cocok dijadikan lagu perencanaan]
Tapi tidak bisa nyanyi semuanya.
Aku tidak bisa membuat keputusan.
[Karena semuanya lagu terkenal, tidak bisa membuat keputusan...]
Berharap ada orang yang membantu membuat keputusan.
[GD. Lagu mana yang akan dipilih akhirnya...]
Alangkah baiknya jika Jiyong bisa berteman dengan teman kompleks.
[Memperkenalkan teman lingkungan Hannam-dong Seho]
[Teman yang tinggal di lingkungan Hannam-dong. Aktris Kim Goeun]
Selamat datang, Goeun.
[Seruput]
Di akhir tahun.
[Ini harus ada]
Sungguh.
[Serius dengan makanan]
Kulit ini sedikit...
Kami juga tahu banyak makanan enak.
[Kalau begitu, segera berbagi restoran di kompleks]
Aku bahkan pergi jauh untuk makan.
Ada karaoke di dekat sini.
[Pertemuan di Hannam-dong, ronde kedua ke karaoke?]
Ada di dekat sini.
[Haein!!]
Lama tidak bertemu.
[Pesta di Hannam-dong, bawa Haein juga~]
Bawa aku juga.
♫Desahan seseorang♫
[Lagu balada manis Goeun]
[Aku mencintaimu, Kim Goeun!]
[Tidak boleh?]
[Pingsan]
♫Aku mencintaimu♫
[♫Tidak ada alasan!♫]
♫Malam ini aku mau Crooked♫
[Teman-teman Hannam-dong akan menunjukkan reaksi kimia baru]
[Acara konferensi produksi yang menyenangkan]
Dia bertanya.
[Saat konferensi produksi]
Jika tidak menjawab pertanyaan dengan baik.
[Mustaa]
[Apa maksudnya?]
[MBC syae...]
[Syae?]
[Chemistry GD×Hyungdon yang masih sama hari ini]
Tidak melepaskan satu kata pun.
[Di sekitar sini~ Dekat~]
Kamu ini...
- Berikan hati di tengah.
- Paling tengah.
[Berikan hati di tengah]
[Oke]
[Kakak paling hebat]
[Sekarang adalah GD yang mempermainkan Hyungdon]
Mempermainkan di telapak tangan.
Sekarang kamu bawa Hyungdon.
[Datang memeriksa studio rekaman di mana semua akan berkumpul]
Seperti ini.
Besar sekali.
Jika bisa, aku ingin membuat jalan bunga.
[Aku ingin membuat jalan bunga]
Cantik sekali.
Apa ini?
[Imajinasi GD menjadi kenyataan]
[Ruang berkumpulnya suara-suara yang ingin menjalani Good Day bersama]
Sudah datang.
Gawat, gawat.
[Sebenarnya, suara-suara apa saja yang bergabung bersama?]
Ini makin dilakukan makin besar.
[Good Day]