(Gen Z)
(Episode 17)
Kamu tetap harus mewariskan
warisan keluargamu.
Apakah Anda akan
mengabaikan orang yang lebih tua?
Bukan itu masalahnya.
Kamu tidak mengerti ibuku.
Ibuku tidak akan berselisih denganku.
Masalah ini akan teratasi
setelah beberapa waktu.
Jangan bilang
kamu jatuh cinta pada Meng Meng?
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Menurutku kamu dan ayahmu
sama sekali tidak mencintai keponakan iparmu.
Dialah yang memberi kalian berdua
semua cintanya.
Kalian berdua tidak tahu berterima kasih.
Jangan mencoba membuat perpecahan di antara kita.
Siapa bilang aku tidak mencintai ibuku?
Aku tidak bermaksud membuat perpecahan di antara kalian berdua.
Saya tidak punya ibu.
Jika aku memang punya ibu,
aku tidak akan membuatnya kesal
demi orang lain.
Jika aku jadi dia,
aku pasti sudah melahirkan anak lagi.
Aku akan memutuskan hubunganku dengan
orang yang tidak tahu berterima kasih sepertimu.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Anda tidak tahu.
Ibuku
sangat menyayangiku.
Saya tahu itu.
Tunggu.
Apa yang harus aku lakukan
jika kalian pergi sekarang?
Apa hubungan kepergianku
denganmu?
Begitu kamu pergi,
keempat tetua akan terus mengawasiku
.
Bagaimana saya bisa menjalani hidup tanpa beban?
Jika demikian, Anda harus menghargai waktu
ketika saya masih dapat membantu Anda
mengalihkan perhatian mereka.
Tapi itu akan segera berakhir.
Tunggu, bisakah kamu tidak pergi?
Anda tidak berhak memutuskan hal itu.
Anda tidak tahu berterima kasih.
Ren Tian Zhen, kamu tidak tahu berterima kasih.
Aku serius.
Kamu benar-benar tidak tahu berterima kasih.
Ibumu ada di sini.
Ren Tian Zhen,
aku ibumu.
Apakah kamu benar-benar berniat
melawan ibumu
karena Meng Meng?
Aku anakmu.
Namun, Meng Meng adalah pasienku juga.
Anda adalah orang dewasa dengan
kondisi pikiran yang sehat.
Tapi dia tidak.
Karena aku harus memilih di antara kalian berdua,
tentu saja aku akan memilih dia.
Justru karena
dia adalah pasien Anda,
maka Anda tidak boleh bersikap
baik padanya
dengan motif tersembunyi baik dalam
urusan pribadi maupun publik.
Itulah aturannya.
Jika aku bisa berkumpul dengannya,
aku yakin orangtuanya akan gembira.
Aku yakin mereka akan menyerahkannya
padaku.
Anda!
Beri tahu saya.  Bahkan sejak kamu lahir,
pernahkah aku membuatmu
menanggung kesulitan?
Bukankah aku sudah memberimu
semua kebebasan yang kamu inginkan?
Namun, kamu harus mematuhiku
dalam memilih
pacarmu.
Ibu, jangan lupa.
Cakupan kekuasaanmu
hanya terbentang darimu
hingga Ayah.
Tolong jangan melewati batas.
Itu benar.
Kalian harus tetap berada di bawah
kekuasaanku.
Meng Meng bisa tinggal.
-Bisakah dia?
-Tentu saja.
Aku hanya bisa beristirahat dengan tenang saat kalian berdua
berada di bawah hidungku.
Ibu,
kamu masih kepala keluarga.
Saya senang Anda mengerti.
Hati-hati di jalan.
Halo?
Halo.
Saya menghubungi Anda
untuk menyewa unit sebelum ini.
Saya tidak membutuhkannya untuk saat ini.
Terima kasih.  Maaf atas masalahnya.
Maaf tentang itu.
Oke.
Ini bagus.
(Frost Pertama adalah
istilah matahari terakhir di musim gugur)
(dan ini menandakan
awal musim dingin.)
(Seperti kata pepatah,)
(menyehatkan tubuhmu
selama Frost Pertama itu penting.)
(Frost Pertama)
Apakah kamu baik-baik saja?  Mobilnya cukup goyah.
Apakah kalian melihatnya?
Guru,
saya pikir kami akan memberikan
konsultasi medis gratis?
Mengapa kita memasuki pegunungan lagi?
Aconite
bertunas sebelum Salju Kecil.  Oleh karena itu
kita harus memeriksa
kecambah aconite
sebelum memberikan pelayanan.
Gempa bumi
sangat mempengaruhi panen aconite.
Itu sebabnya kami akan datang ke sini
setiap tahun kapan pun waktunya
menanamnya.
Tahun ini cukup bagus.
Aconite yang mereka kirimkan
ke pusat kesehatan kami
berlimpah baik kualitas
maupun kuantitasnya.
Apa anda merasa mual?
Cucu,
mengemudilah lebih lambat.
Jalannya bergelombang.
Lihatlah bagaimana Anda mengemudi.
Meng Meng akan segera muntah.
Saya tidak ingin ini terjadi juga.
Tapi kita harus mendaki hari ini.
Jika kita tidak bergegas,
kita tidak bisa mencapainya sebelum senja.
Tunggu.
Tapi dia...
Aku duduk di sampingnya.
Bagaimana kalau dia muntah dan aku terpengaruh?
Ada kantong plastik di sana.
Meng Meng, bertahanlah.
Semakin tua tentu semakin bijaksana.
Lihatlah Tuan dan Nyonya.
Mereka tidak merasakan apa pun.
Lihat, Nyonya bahkan menutup matanya.
Dia tampak menikmati perjalanannya.
Ini bukan apa-apa.
Aku telah bepergian ke berbagai tempat
bersama tuanmu.
Saya telah menanggung segala macam kesulitan.
Ada suatu masa ketika saya tidak bisa
mandi selama sebulan penuh.
Mengapa kamu begitu bangga akan hal itu?
Berhentilah menepuk-nepuk kaki Anda.
Anda akan muntah.
(Gen Z)
(Langit Berbintang)
Terima kasih telah membantu kami.  Apakah
kamu kelelahan?
Kalau begitu, kita bisa istirahat.
Oke.
Aku tidak berharap kamu menyukai lagu itu.
Itu bukan gayamu.
Saya selalu penuh energi
ketika saya tinggal di panti asuhan.
Saya tidak mau tidur.
Setelah itu,
penjaga
menggendong saya.
Aku menyandarkan kepalaku di bahunya.
Dia bernyanyi sambil berjalan-jalan
di halaman.
Begitulah cara saya bisa tertidur.
Saya menjadi yatim piatu karena banjir.
Saya tidak memiliki kesan apa
pun terhadap ibu saya.
Namun,
setiap kali aku mendengar lagu ini,
aku akan teringat
saat aku menyandarkan
kepalaku di bahunya.
Mungkin itulah satu-satunya kesan saya
terhadap ibu saya.
Kita perlu mendaki bukit itu, bukan?
Kita hampir sampai.
Kami akan sampai di sana
setelah melintasi bukit ini.
Tapi kami baru saja melewati satu.
Itu benar.
Turun secara diagonal.
Pak Ren,
seberapa jauh kita dari
ladang aconite?
Itu dekat.
Kami akan mencapainya setelah melintasi bukit ini.
Kita belum sampai di sana?
Mengenakan biaya!
-Hati-hati!
-Mengenakan biaya!
Kamu akan jatuh, tahu?
Sudahkah Anda menyeduhnya selama empat jam?
Saya mulai menyeduhnya setelah
Anda mulai mendaki gunung.
Sudah lebih dari lima jam.
Apakah Anda yakin api itu selalu ada?
Ya.
Ayo gali.
Ayo gali!
Tahukah kalian
apa elemen terpenting
dari hidangan ini?  Yang
terpenting
adalah harus dimasak
lebih dari empat jam
tanpa mematikan api.  Apakah yang
Anda maksud adalah sup ayam ini?
Itu benar.
Sup ini
mengandung aconite.
Aconite mengandung Aconitine.
Aconitine beracun.
Kita harus menetralisir racun
agar aconite
menjadi efektif.
Tuan,
bisakah Anda memberitahu kami lebih awal lain kali?
Saya sudah menghabiskan ceker ayamnya.
Tidakkah menurut Anda sudah terlambat
untuk memberi tahu kami tentang hal itu?
Bagaimana jika kita keracunan
dan mati?
Saya sudah mengambilnya.
Semua orang juga mengambilnya.
Apa yang Anda takutkan?
Apakah menurut Anda hidup Anda
lebih berharga dibandingkan orang lain?
Bukan itu.
Kami berdua adalah penerusnya.
Beban berat ada di pundak kita.
Kita tidak bisa hidup demi diri kita sendiri.
Banyak orang menunggu kita
berkontribusi pada dunia.
Saya akan melewatkannya.  Di Sini.
Kalian bisa melanjutkan.
Tou Tou, jangan khawatir.
-Apa kamu yakin?
-Ya.
Saya membuat sup ini
di bawah
bimbingan tuanmu.
Jangan khawatir.
Profesor Ren
adalah orang Samaria yang baik hati.
Kami, Kantor Pengentasan Kemiskinan,
mengundangnya secara pribadi
untuk membantu kami
menilai ladang,
mengamati cuaca,
dan membimbing kami menanam
aconite, Gastrodia elata,
dan anjing laut Solomon.
Kalian melihat
sendiri desa kami.
Kami tersembunyi jauh di dalam pegunungan.
Itu adalah tempat terpencil
tanpa sumber daya.
Tidak nyaman
bagi kami untuk masuk atau keluar tempat itu.
Tapi sekarang, sudah jauh lebih baik.
Saat Profesor Ren ada di sini,
kita bisa menanam dan memanen tumbuhan.
Kami mendapat pekerjaan
karena dia.
Aconite beracun jika
belum diolah.
Kita harus mempromosikan pengetahuan tersebut
dan menjadikannya masuk akal
sehingga orang dapat mengetahuinya.
Soalnya...
Ini enak.
Kami menanamnya
tanpa pestisida.
Kami menggunakan pupuk organik
untuk menanamnya.
Hanya dengan begitu,
jamu bisa berkualitas prima.
Jika jamu yang kami gunakan dalam pengobatan Tiongkok
tidak memiliki kualitas terbaik,
bidang TCM akan digantikan.
Jangan khawatir, Profesor Ren.
Kami melakukan segalanya
sesuai dengan bimbingan Anda.
Kami tidak berani mengendur.
Apa maksudmu?
Apakah Anda mengatakan bahwa
Anda bisa melakukan e-commerce
di tempat terpencil seperti ini?
Kita harus berterima kasih kepada Profesor Ren untuk itu.
Setelah Profesor Ren datang ke sini,
dia menemukan
bahwa desa kami cocok
untuk menanam aconite.
Dia memilih bidang itu untuk kita.
Dia mengajari kami
cara menanamnya.
Dia bahkan menghubungi pengecer online
dan mengiklankan kami.
Kalian mungkin tidak percaya,
tapi banyak orang asing datang ke sini
untuk membeli jamu dari kami.
Kami menanam tanaman kami dengan
sepenuh hati.
Selama kami menjamin kualitas
jamu,
kalian juga akan memberikan manfaat
ketika kami menyembuhkan orang lain
dengan jamu yang Anda tanam.
Seluruh desa kami
sangat berterima kasih kepada Profesor Ren.
Sejak
kami mulai menanamnya,
setiap keluarga
mempunyai tugas yang harus dilakukan.
Sekarang, kami dibayar.
Dulu,
hanya anak-anak dan orang tua yang
tinggal di sini.
Semua anak muda
akan bekerja di kota.
Tapi sekarang, desa kami menghasilkan
pendapatan yang bagus.
Anak-anak muda kembali.
Anak-anak di sini
akhirnya bisa menghabiskan waktu
bersama orang tuanya.
Seperti yang
dikatakan Profesor Ren.
Saat kamu mengajari seseorang cara memancing...
Ada apa lagi?
Lebih baik mengajari seseorang memancing
daripada memberinya ikan.
Itu benar.  Itulah yang saya maksud.
Bagaimanapun, Profesor Ren
membuat kami kaya.
Datang.
Mari kita bersulang
dengan sup ayam.
-Datang.
-Terima kasih.
-Terima kasih, Profesor Ren.
Terima kasih.
Apakah semuanya sudah diatur?
Jangan khawatir.  Apakah
Anda memerlukan bantuan?
Tidak!
Halo.
Profesor Lagu.
Selamat datang.
Pak, terima kasih
atas pengaturannya.
Kalian di sini untuk memberi kami
pelatihan gratis
dan konsultasi medis.
Kalian bahkan menyumbang kepada kami.
Kami yang seharusnya
berterima kasih pada kalian.
Itu tugas kita.
Jadi, apakah asisten pengajarnya adalah
dokter desa yang
kita latih terakhir kali?
Bukan hanya mereka.
Para dokter desa dari desa lain
juga ingin mengikuti pelatihan ini.
Kami tidak menyetujuinya
karena kami pikir itu mungkin
terlalu membebani kalian berdua.  Tidak
apa-apa.
Biarkan saja mereka datang.
Semakin banyak semakin meriah.
Profesor Ren, Anda tidak tahu.
Dokter desa yang
Anda latih terakhir kali
semuanya menjadi dokter lokal yang terkenal.
Semuanya sangat sibuk sekarang.
Namun, kami masih perlu terus
memberikan pelatihan kepada mereka.
Semakin banyak dokter desa yang kita miliki,
semakin baik pula kondisi kesehatan
masyarakat desa.
Tolong, para profesor.
Oke, ayo pergi.
Berikan aku kartu identitasmu.
Tian Zhen, kartu identitasmu.
Rebecca,
kartu identitasmu.  Tidak
apa-apa.  Saya akan melakukannya sendiri.
Anda menyembunyikannya dari saya?
Apa sebenarnya nama Cina Anda?
Jangan bilang kamu buronan?
Anda perlu berobat
jika sakit kepala.
Ini dia.
Permisi.  Saya ingin
menyelesaikan check-in saya.
Tunggu di sana jika kalian bersama.
Kami memiliki banyak orang di sini hari ini.
Bukankah akan lebih cepat jika Anda membantu kami
dalam prosesnya juga?
Kalian adalah satu-satunya yang
tinggal di sini hari ini.
Mengapa terburu-buru?
Ini, ambil kartu identitasmu.
Satu kartu untuk setiap ruangan.
Periksa nomor lantai Anda.
Permisi.
Jadi,
apakah hanya ada satu kartu untuk setiap ruangan?
Apa kalian memerlukan kartu daya
untuk ruangan ini?
Kami melakukannya.
Ini tidak akan berhasil.  Saya butuh dua kartu.
Seperti ini.
Ini paket kami.
Jika Anda ingin
mengambil kartu kamar lain,
Anda harus membayar tambahan 1.000 yuan.
Itu tidak masuk akal.
Rebecca.
Di sini, kamu bisa tinggal di ruangan ini.
Anda dapat menggunakan daya
setelah Anda memasukkan kartu kredit Anda.
Permisi.
Anda dapat mengubah detailnya
untuk ruangan ini.  Tidak
apa-apa.  Check-in
telah selesai.
Kalian bisa bertukar kamar jika mau.
Saya baru saja menelepon meja depan.
Kenapa kamu tidak mengambilnya?  Tidak
apa-apa.  Anda tidak mengganggu saya.
Bagaimana apanya?
Saya ingin mengganti handuk saya.
Saya menggantung handuk ini
di belakang kursi saya beberapa hari yang lalu.
Anda tidak mengubahnya sama sekali.
Dan, saya sudah menaruhnya
di wastafel kamar mandi..
Saya sudah menaruhnya
di wastafel kamar mandi.
Meski begitu, tidak ada yang mengubahnya untukku.
Apa kamu mendengar saya?
Saya ingin mengganti handuk saya.
Tiap tamu hanya mendapat satu handuk.
Tunggu, apakah itu berarti
kamu tidak akan mengganti handukku
meskipun aku tinggal di sini
selama setengah bulan?
Lihat, ini sudah basah.
Saya tidak bisa menggunakannya.
Itu tidak masalah.
Bagaimana apanya?
Mungkin bagimu itu tidak penting,
tapi bagiku itu penting.
Saya ingin ganti handuk.
Anda mendengar saya?
Halo, apakah Anda butuh sesuatu?
-Mendengarkan.
-Seperti ini...
Kakak iparku
sungguh malang.
-Apakah kamu tahu itu?
-Tidak ada yang mengganti handuk untukku.
Ini adalah salah satunya.
Tidak ada yang mengubahnya untukku
bahkan setelah sekian lama.  Berhenti!
Ganti handukku!
Bagaimana dengan ini?  Berikan padaku.
Aku akan mengubahnya untukmu.
Tidak.
Di sini, setiap tamu
hanya memiliki satu handuk.
Lalu bagaimana dengan ini?
Saya akan melakukan check-out sekarang.
Setelah itu saya akan melakukan check-in lagi.
Oke?
Apakah itu berarti
kamu bisa mengganti handukku saat itu?
Bukannya aku tidak mengenalmu.
Meskipun Anda melakukan check-out sekarang,
Anda tetaplah orang yang sama.
Cukup.  Hentikan.
Apa kalian punya mesin cuci di sini?
Aku akan mencucinya sendiri, oke?
Kami tidak memiliki mesin cuci di sini.
Itu tidak benar.  Kami memilikinya.
Hanya saja mereka
kehabisan komisi.
Merindukan!
Rebecca, kamu di sini juga?
Kami tidak dapat menggunakan
mesin cuci Anda sama sekali.
Isinya dengan
ubi dan kentang.
Semuanya terisi.
Kami tidak bisa menggunakannya sekarang.
Tidak ada yang tahu cara menggunakan
mesin cuci.  Sama
saja apakah
kita mempunyai mesin cuci atau tidak.
Punya mesin cuci tapi tidak tahu
cara menggunakannya berbeda dengan
tidak punya mesin cuci
ya?
Kalian punya mesin cuci di sini.
Tapi kamu bilang tidak ada.
Anda menipu saya, mengerti?
Ada masalah dengan sikapmu.
Cukup, Roubecca.
Anda punya mesin cuci, bukan?
-Ya.
-Jika demikian,
sebaiknya
bersihkan mesin cuci
dan buang kentangnya.
-Oke.
-Aku akan memeriksanya
dan melihat apakah rusak.
Saya akan melihat apakah kita bisa menggunakannya, oke?
Tidak masalah.  Aku akan segera membersihkannya.
-Terima kasih.
-Tenang.
Terima kasih.
Abaikan saja.
Penduduk kota selalu merepotkan.
Cukup.  Saya akan mengeceknya.
-Terima kasih.
-Jangan sebutkan itu.
Pergi sekarang.
Tolong cepat kalau begitu.
Oke.
Tuan Ren.
Saya tidak mengerti sesuatu.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Tanyakan saja.
Saya tidak mengerti
mengapa Anda datang ke sini setiap tahun.
Apakah orang-orang ini layak untuk kita kunjungi?
Apa masalahnya?
Saya belum pernah melihat orang yang
malas seperti mereka sebelumnya.
Bangsa kita telah membuka jalan sampai ke
depan pintu rumah mereka.
Mereka menerima upah
secara cuma-cuma.
Mereka melakukannya dengan sangat mudah
di sini.
Tapi apa yang mereka lakukan setiap hari?
Mereka mengendur di dalam.
Mereka menganggur.
Selain menelusuri ponselnya,
mereka hanya membicarakan
topik-topik yang tidak berarti
dalam hidup.
Saya tidak mengerti mengapa kita harus membantu mereka
mengentaskan kemiskinan padahal
target kita seperti itu.
Apa gunanya?
Sebenarnya,
Anda membuat generalisasi yang tergesa-gesa.
Banyak orang bekerja keras
dan menjalani hidup dengan serius.
Bagaimanapun, saya sudah berada di sini selama beberapa waktu.
Setidaknya setengah dari mereka
tidak berguna.
Bukankah itu cukup?
Yang, seperti ini.
Jenis beras yang sama
menyediakan untuk 100 jenis orang.
Ini adalah dunia yang luas.
Anda tidak mungkin mengharapkan
setiap orang untuk bertindak seperti Anda.
-Apakah saya benar?
-Menguasai.
Tuan, apakah
Anda ingin
mencuci pakaian?
Aku akan melakukannya untukmu.  Tidak
apa-apa.
Sudah beberapa hari.
Guru, kami di sini untuk membantu
mengentaskan kemiskinan.
Kami di sini bukan untuk menafkahi mereka yang malas.
Pada akhirnya, kami hanya membantu mereka.
Setidaknya mereka harus
melakukan sesuatu, bukan?
Kita tidak bisa melakukan segalanya untuk mereka.
Tou Tou, apa pendapatmu tentang itu?
Apa maksudmu?
Saya tidak punya pendapat apa pun.
Saya hanya bertanya apakah Anda ingin
mencuci pakaian.
Anda mengumpulkan banyak cucian kotor.
Anda tidak akan bisa mengganti pakaian
jika tidak mencucinya hari ini.
Katakanlah beberapa orang sangat malas
dan tidak melakukan pekerjaan rumah apa pun.
Apakah Anda akan merasa cemas dan frustrasi?
Setiap orang mempunyai kepribadian masing-masing.
Mengapa saya harus merasa cemas atau frustrasi?
Tapi aku khawatir tentang cucian.
Jika hujan,
saya rasa kita tidak bisa mengeringkannya tepat waktu.
Apakah Anda ingin mencuci pakaian atau tidak?
Tidak untuk sekarang.
Ngomong-ngomong, Roubecca,
aku menemukan handuk baru di tasku.
Aku akan mengambilkannya untukmu jika kamu menginginkannya.
Saya tidak dapat berkata-kata.
Kalian berdua...
Yang,
terkadang, kalian harus
belajar dari Tou Tou.
Percakapan kosong merugikan negara,
tindakan praktis membantu negara berkembang.
Sebenarnya setiap orang dilahirkan
ke dunia ini
dengan misinya masing-masing.
Beberapa orang mungkin menemukannya
sementara beberapa lainnya mungkin tidak.
Jika Anda menemukan misi Anda,
Anda harus membantu mereka
yang belum menemukannya.
Ada seorang antropolog
bernama Margaret Mead.
Dia pernah berkata
bahwa alih-alih
api
atau peralatan,
tulang paha yang disembuhkan
adalah tanda awal
peradaban manusia.
Maksudnya itu apa?
Artinya manusia mempunyai rasa kasih sayang.
Bahwa kita harus membantu yang lemah.
Saya yakin Anda sudah membaca
banyak buku.
Saya yakin Anda memiliki kemampuan
berpikir mandiri
dan rasional.
Namun, Anda kekurangan sesuatu.
Bagaimana Tou Tou menggambarkannya?
Sentuhan manusia.
Anda tidak memiliki sentuhan manusia.
Tuan Ren, saya rasa
saya tidak kekurangan sentuhan manusia.
Saya hanya berpikir kita harus membantu mereka
yang layak dibantu.
Pendahulu yang Anda sebutkan,
yang berbicara tentang tulang paha yang telah disembuhkan,
dia tidak mencari nafkah melalui persalinan.
Dia adalah seorang intelektual.
Orang lain tidak dapat menemukan
arah jika meninggalkannya.
Pikirkan seperti ini.
Mereka mungkin tidak malas.
Mungkin kekurangan qi
seperti yang dinyatakan dalam TCM.
Bukankah Guru pernah mengatakan hal ini sebelumnya?
Seseorang yang tidak mau
bergerak
atau melakukan apa pun
mungkin sedang mengalami
ketidakseimbangan Yin dan Yang, bukan?
Mereka hanya tidak mau pindah.
Itu suatu penyakit.  Kita harus mengobatinya.
Kami di sini untuk merawat mereka.
Sepertinya aku juga sakit.
Saya mengalami kekurangan qi.
Aku istirahat dulu.
Istirahatlah kalau begitu.
Apakah Anda sedang mencuci pakaian atau tidak?
Tidak.
Kamu sangat kotor.
Kebaikan.
Tahukah Anda sudah berapa hari
sejak Anda mencuci pakaian?
Bu,
mengenai cara
menggunakan mesin cuci,
sudah saya beri label
Langkah Satu sampai Lima.  Saat
itu, ikuti saja petunjuk berikut.
Saya yakin mesin cuci
akan berfungsi dengan baik.
Anda dapat menempelkannya di meja depan
dan memeriksanya setiap hari.
Ini...
Bolehkah aku mempelajarinya?
Mengapa tidak?
Anda dapat mempelajarinya
selama Anda bisa membaca.
Saya sudah menuliskan semuanya.
Bukankah sudah cukup jelas?
Gadis kecil,
izinkan aku jujur ​​padamu.
Saya bekerja disini
karena pekerjaan ini mudah
dan tidak merepotkan.
Jika saya menggunakan mesin cuci ini,
saya harus bertanggung jawab.
Itu sangat merepotkan.
Terakhir kali, aku mendapat masalah.
Saya menaiki tangga untuk membersihkan jendela.
Namun aku terpeleset
dan terjatuh.
Saya mengalami patah tulang karena itu.
Sejak itu,
saya berpikir
bahwa tidak masalah
apakah saya membersihkan jendela atau tidak.
Kakiku patah
karena aku ingin melakukan sesuatu,
kau tahu?
-Itu benar.
Kamu ternyata memiliki sebuah maksud.
Apakah Anda mencoba PUA
(manipulasi psikologis) saya di sini?
Apa itu lagi?
PUA?
Cuci saja.
Ini...
Ini sangat merepotkan.
Alat ini bagus sekali bukan?
Ya, ini bagus.
Anda dapat mencapainya tidak peduli
seberapa tingginya.
-Ya.
-Apakah saya benar?
Dan, Anda hanya perlu mengganti kainnya
jika ingin membilasnya.
Ini sangat nyaman.
Apakah saya benar?
Dan, bersih juga kan?
Itu bagus, bukan?
-Bagaimana menurutmu?
-Itu bagus.
Nyaman dan mudah digunakan.
-Ya.
-Anda bahkan dapat membersihkan bagian sudutnya.
Ya.
Tampaknya baru sekarang.
Saya sedang mengobati
masalah tulang belakang mereka.
Saya katakan kepada mereka
bahwa tulang punggung mereka pasti akan
menjadi lebih baik
jika mereka melakukan ini selama
setengah jam setiap hari.
Kamu benar.
Jika Anda melakukan ini selama setengah jam
hingga satu jam setiap hari,
tulang belakang Anda akan pulih.
Yang,
kamu pandai menemukan masalah.
Itu luar biasa.
Namun, akan lebih baik lagi
jika Anda dapat mengatasi permasalahan tersebut.
Anda memilih untuk mengabaikannya.
Anda memilih untuk membuat mereka kelaparan
sebagai hukuman.
Kalau begitu,
mereka akan semakin malas.
Tidak peduli siapa yang bertindak lebih dulu,
kebuntuan akan berubah.
(Langkah-Langkah Menggunakan Mesin Cuci)
Ini tidak akan berhasil.
Pelan - pelan.
Tubuhku masih terlalu lemah.
-Awalnya seperti ini.
-Aku sangat berkeringat.
Soalnya, saat Anda bergerak,
energi Yang akan dihasilkan.
Ini akan terlihat jelas
setelah Anda terbiasa.
Biarkan aku yang melakukannya.
-Terima kasih.
-Istirahat.
Ini dia.
Istirahat.  Tidak apa-apa.
Siapa yang menanamnya?
Mereka berkembang pesat.
Mereka harus berhenti tumbuh.
Jika demikian, ramuan saya
akan selesai.
Jangan khawatir.  Serahkan padaku.
Aku tidak akan membuat masalah untukmu.
Lihatlah semua buah-buahan ini.
Lihat, sepertinya terkuras.
Disini.
Tempat ini.  Itu benar.
Apakah itu terlihat bagus?
Itu tumbuh dengan baik.
Itu semua berkat Tou Tou.
Bagaimana kamu tahu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda melihatnya ketika saya meludahkan lubangnya?
Saya tahu semua yang Anda lakukan.
Apakah Anda memasang kamera pengintai?
Bolehkah saya mencobanya?
Tidak.
Ada yang busuk.
Singkirkan.
Meng Meng, apakah kamu ingin mencoba?
Kemarilah.
Ya, ikat di sini.
Seberangi.  Di Sini.
Itu benar.
(Salju Besar belum tentu berarti
bahwa salju akan meningkat secara signifikan.)
(Artinya cuaca
akan semakin dingin.)
(Orang-orang sangat populer
untuk mengonsumsi kue kurma merah)
(dan menikmati bekunya sungai.)
(Salju Besar)
Saat profesor ada di sini,
kalian harus menyapanya.
Apa kamu mendengar saya?
Profesor.
Maaf atas masalahnya.
Lama tak jumpa.
-Ya.
-Aku perlu mencari bantuanmu lagi.
Tidak masalah.  Apa itu?
Seperti ini.
Ini anakku.
Datang dan sapa profesor.
Putramu sudah dewasa.
(Liu Zi Hong)
Sapa dia!
Liu,
kamu lebih tua dariku.
Dia bisa memanggilku paman.
-Halo paman.
-Halo.
Apa masalahnya?
Anak ini mengalami beberapa masalah.
Saya harap Anda bisa
memberinya
surat keterangan medis tentang depresi.
Depresi?
Saya tidak sakit.
Liu, ada apa?
Jangan salah paham.
Dia sebenarnya tidak depresi.
Seperti ini.
Hasil anak saya
cukup bagus.
Meskipun dia tidak bisa masuk ke Harvard
atau Stanford,
dia tidak punya masalah untuk masuk ke
30 universitas terbaik di dunia.
Dia akan mengikuti
ujian masuk perguruan tinggi tahun depan.
Tapi dia bilang dia ingin
putus sekolah tahun ini.
Dia ingin menjadi...
Apa lagi tadi?
Seorang peserta pelatihan idola.
Saya akan melakukan debut sebagai idola.
Kamu melihat?
Dia ingin menjadi trainee idola.
Apakah dia anak mu?
Anda ingin mengikuti pertunjukan bakat?
Saya mempunyai potensi yang tidak terbatas.
Ini sangat berharga jika Anda berinvestasi pada saya.
Lihatlah dia.
Lihat, dia bersemangat
saat kita membicarakan hal itu.
Saya mulai terjun ke dunia tari jalanan
ketika saya masih duduk di bangku SMP.
Anda hanya tidak tahu.
Apa masalahnya?
Dia ingin saya memberinya
surat keterangan medis depresi.
Anda terlalu terburu-buru
, bukan?
-Apakah kamu kehilangan akal?
-Sertifikat medis?
Profesor, seperti ini.
Anak ini bahkan tidak
mau bersekolah sekarang.
Aku hanya mencoba memikirkan cara
untuk mengajukan cuti semester
untuknya.
Anda mengerti saya?
Setelah gairah tiga menitnya selesai,
setidaknya dia bisa kembali ke sekolah.
Jika tidak, masa depannya akan hancur.
Bagaimana tega membiarkan anak itu
tidak lulus SMA?
Itu tidak akan berhasil.
Bisakah kamu menghentikannya?
Liu, tenanglah.
-Tunggu.
-Ayo, duduklah.
Tolong bantu saya.
Hentikan itu.
Begini,
saya akan bertanya pada anak itu dulu.
Tetap diam untuk saat ini.
Mengapa Anda menariknya keluar?
Kamu sangat tidak pengertian.
Wah,
kemarilah.
Kemarilah.
Wah, siapa namamu?
Namaku Liu Zi Hong.
Liu Zihong?  Itu nama yang bagus.
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Sudahkah Anda memutuskan untuk menjadi idola?
Itu benar.
Pernahkah Anda memikirkan hal ini?
Katakanlah, bagaimana jika
Anda tidak terpilih,
atau bagaimana jika Anda kalah
setelah terpilih?
Apa yang Anda rencanakan
di masa depan?
Kita bisa membicarakannya
setelah saya terpilih.
Jika kita tidak melakukannya, berarti
tidak ada kemungkinan sama sekali.
Jika saya mencobanya,
meskipun kali ini saya gagal,
saya akan mencobanya lagi tahun depan.
Lihatlah dia.
Liu, tenanglah.
Aku tahu kamu telah memberikan banyak bantuan padaku.
Ini adalah satu-satunya hal yang
dapat saya bantu secara profesional.
Aku tahu kamu melakukan ini
demi anakmu.
Namun,
aku tidak dapat
membantumu kali ini.
Apakah menurut Anda
saya meminta Anda
memalsukan sertifikatnya?
Bukan itu.
Dia tidak stabil secara mental
karena memiliki pemikiran seperti itu.
Jika ini terus berlanjut,
aku akan mengalami depresi di hadapannya.
Liu,
Anda tahu,
saya tidak pernah benar-benar
mencoba memahami tari jalanan
atau pertunjukan bakat.
Bagaimana dengan ini?  Tou tou.
Mari kita dengar apa yang Tou Tou katakan.
Tidak apa-apa
selama Tou Tou menganggapnya baik-baik saja.
Aku?
Anda juga salah satu
penerusnya.
Tapi Guru, dia...
Ya, kita harus mendengarkannya.
Dia...
Ini menyangkut masa depan anakku.
Profesor,
Anda ingin anak seperti dia
menentukan masa depannya?
Tidakkah menurut Anda lelucon ini
sudah keterlaluan?
Mereka adalah tuan atas hidup mereka sendiri.
Kita tidak bisa
selalu memperlakukan mereka seperti anak-anak.
Sekarang, kami di sini
untuk mengawasi mereka
saat mereka mendiskusikan pendapat mereka.
Bukankah itu bagus?
Tou Tou,
beri tahu kami pendapatmu.
Apakah Anda benar-benar ingin menjadi penari?
Tentu saja.
Saya berperan sebagai pangeran
sejak saya masih di taman kanak-kanak.
Sejak muda,
saya selalu menjadi
pusat panggung.
Dan, saya harus bergabung dengan
pertunjukan bakat terpanas.
Aku akan melakukan debutku
sebagai anggota center.
Aku akan pergi meskipun itu berarti
dia akan mematahkan kakiku.
Aku akan mematahkan kakimu sekarang!
Tuan Liu,
kami tahu
Anda telah memberikan banyak bantuan kepada kami.
Dan, kamu juga baik pada kami.
Namun,
kita bisa membalas budi
dengan cara lain.
Misalnya, kami dapat memantau kesehatan Anda
dan merawat Anda ketika Anda tua.
Kalau soal surat keterangan dokter,
menurut saya tidak akan berhasil.
Mengenai alasannya,
Anda tahu, tidak ada yang bisa memprediksi
masa depan.
Kalaupun kita memberinya
surat keterangan kesehatan,
paling lama satu tahun.
Bagaimana jika putra Anda
kembali ke sekolah dalam jangka waktu tersebut?
Bagaimana jika dia masuk ke
universitas lokal ternama?
Bukankah sertifikat medis ini akan
mempengaruhi masa depannya?
Bagaimana jika dia ingin menjadi pegawai negeri sipil
?
Saya yakin sertifikat medis ini
akan mempengaruhi hasilnya.
Bagaimana menurutmu?
Ayah, apakah kamu mendengarnya?
Saya pikir
tidak cocok bagi Anda
untuk mengikuti pertunjukan bakat.
Lanjutkan.
Menurut saya itu tidak cocok
untuk saat ini.
Anda akan mengikuti
ujian masuk perguruan tinggi
tahun depan.
Saya pikir tidak perlu terburu-buru.
Setelah ujian,
Anda dapat memilih
universitas
yang menyediakan mata kuliah
yang berhubungan dengan hobi Anda.
Setelah Anda masuk universitas,
Anda dapat melakukan
apa pun yang Anda ingin lakukan.
Jika demikian, saya tidak akan bisa
melakukannya tahun ini.
Itu tidak masalah.
Ya.
Bermasalah.
Saya ingin melakukan debut saya tahun ini.
Lihatlah dirimu.
Saat ini, Anda gelisah
dan tidak sabar.
Kamu mudah marah,
Nak.
Saya tidak menyarankan Anda
mengikuti pertunjukan bakat tahun ini.
Dalam kondisi pikiran Anda saat ini,
Anda tidak dapat menahan tekanan.
Anda harus menyesuaikan keadaan pikiran Anda
dan membangun pijakan yang kokoh.
Anda dapat pergi setelah
tubuh dan qi Anda diatur dengan baik.
Anda pasti akan menang saat itu.
Apakah kamu mendengarnya?
Profesor itu benar.
Anda mungkin tidak suka menari
tahun depan.
Saat itu, Anda sudah bisa mempelajari
manajemen keuangan.
Apakah saya benar?
Hanya kamu yang berharap.
Aku tidak akan pernah
menjalani hidupku
sesuai rencanamu.
Bocah, jika kamu mampu,
jangan habiskan uangku.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
-Kau sendiri yang mengatakannya!
-Menguasai.
Sebelumnya, kamu memberitahuku
tentang kata "takdir".
Itu benar.
Tuan Liu,
Anda memiliki seorang putra yang hebat.
Dia menemukan takdirnya sendiri
di usia yang begitu muda.
Dia sangat menyukai hobinya,
dan dia bekerja keras untuk itu.
Saya punya saran.
Anda dapat mendaftar ke sekolah Anda
untuk istirahat.
Anda dapat mempertahankan kualifikasi Anda
dan mengejar impian Anda.
Tuan Liu,
Anda harus berpikiran terbuka.  Merupakan hal yang
lumrah bagi anak muda
untuk mengejar impiannya.
Dan itu adalah hal yang positif.
Lihatlah dia.
Dia pekerja keras
dalam hal menari.
Dia mungkin memenangkan hadiah
dan menjadi juara menari berikutnya.
Dia mungkin menjadi populer dalam sekejap.
Saat itu,
jika orang
mendengar tentang surat keterangan medis ini,
semua mata
akan tertuju padanya.
Akan terlambat untuk menyesalinya saat itu.
Tahukah Anda apa yang akan terjadi?
Reputasinya akan hancur.
Ini sangat serius.
Liu,
Tou Tou menyampaikan
pendapat yang bagus, bukan?
Tou Tou,
kamu membuatku terkesan sekali lagi.
Liu, silakan duduk.
Ayo lakukan apa yang Tou Tou katakan, oke?
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 17)