♪Mengejar angin, memburu bulan, memulai perjalanan ribuan mil♪
♪Jalan di depan terasa samar, ucapan manusia terdengar ringan♪
♪Mengecap sepenuhnya pahit dan manis kehidupan ini♪
♪Tidak menunjukkan bakat, merencanakan segalanya dengan bijak♪
♪Satu keinginan duniawi mengandung sedikit rasa rindu♪
♪Temani aku jelajahi dunia♪
♪Kesempatan untuk membalikkan keadaan yang putus asa♪
♪Kelekatan seorang sahabat sejati di dunia fana♪
♪Belum sepenuhnya memahami apa itu keabadian♪
♪Keabadian itu hanya sekejap waktu♪
♪Jangan mentertawakan aku yang biasa♪
♪Bertarung sendiri melawan cobaan, gelombang kegemparan bangkit di dunia♪
♪Jangan menindas aku yang biasa♪
♪Mempertahankan kebaikan hati, harus tegas dan tidak ragu dalam pertarungan♪
♪Dalam takdir, gelombang emosi tersembunyi antara suka dan duka♪
♪Di ambang hidup dan mati, aku berusaha membalikkan kekacauan ini♪
♪Aku yakin mampu menahan panjangnya malam ini♪
♪Saat kembali, hati Tao sudah sempurna♪
♪Akhirnya ditempa menjadi luar biasa, menjelajahi luasnya Tiga Dunia♪
♪Bereinkarnasi dalam siklus hidup dan mati, lalu bangkit menjadi lebih kuat♪
[Legenda Kultivator]
[Diadaptasi dari novel yang berjudul sama dari Qidian, China Literature]
[Legenda Kultivator oleh Wang Yu]
[Episode 30]
Lukanya separah ini?
Ada aku di sini,
tidak akan kubiarkan kau mati.
Kau...
Kau jangan memelukku seerat ini.
Aku tidak bisa bernapas.
Kekuatan spiritualku...
Kau sedang menyerap kekuatan spiritualku.
Cepat sadar.
Sadarlah!
Cepat sadar!
Formasi Lima Elemen!
Cepat!
Berikan sesuatu yang berguna!
Cepatlah!
Kenapa malah menggigit orang?
Sudahlah.
Manfaat yang kudapat saat itu,
akan kukembalikan semua padamu hari ini.
Dia?
Kenapa sama sekali tidak ada kekuatan spiritual?
Gawat.
Ini karena energi murniku rusak parah
dan aku menggunakan Mantra Reinkarnasi.
Asalkan disentuh oleh seseorang,
orang itu akan terkena serangan balik.
Memalukan sekali.
Aku harus mencari cara.
Dia tidak boleh tahu jika ini perbuatanku.
Bagaimana jika
aku kabur saja?
Bagaimanapun juga, dia menjadi begini demi menyelamatkanku.
Jika kelak kabar ini tersebar...
Sudahlah.
Saat itu baru membunuhnya.
Anak ini
punya banyak juga benda untuk menyelamatkan nyawanya.
Candaan waktu itu
ternyata menjadi kenyataan.
Entah ini
keberuntungannya
atau kemalangannya.
Guru.
Di mana ini?
Apakah di dalam mimpi?
Bocah, bukankah kau punya banyak cara untuk menyelamatkan diri?
Kenapa kau bisa jadi seperti ini?
Guru,
aku tidak apa-apa.
Masih saja berlagak kuat.
Lagi pula, umurmu baru berapa?
Sikapmu sudah seperti orang tua saja.
Aku beri tahu kau,
hati-hati tidak akan dapat pasangan kultivasi.
Bukankah Anda sendiri juga tidak punya pasangan kultivasi?
Apa yang kau katakan?
Sudah berani
dan mau melawanku?
Guru telah mengajariku dengan baik.
Bocah tengik.
Guru.
Tidak disangka,
yang paling cocok dengan temperamenku
ternyata adalah kau.
Ternyata murid yang paling terakhir masuk ini.
Aku lihat kau punya banyak beban pikiran.
Apakah kau menghadapi masalah lagi?
Guru pernah berkata
ada yang lebih penting dari nyawa sendiri.
Apa itu sebenarnya?
Kultivator seperti kita mengejar jalan kultivasi.
Pada akhirnya,
bukankah itu untuk mencari hidup abadi?
Bagaimana menyampaikannya?
Segala sesuatu di dunia ini
mengandung makna yang dalam.
Matahari, bulan, dan bintang melintasi ribuan zaman,
sedangkan lalat capung lahir di pagi hari dan mati saat senja.
Yang disebut jalan kultivator itu tidak berbentuk,
maksudnya adalah tidak ada jawaban tepat.
Contohnya seperti gurumu ini,
yang kulatih adalah mengikuti kata hati,
mencapai pikiran yang tercerahkan.
Adikku si Fu Yun itu,
yang dia latih adalah menerima keadaan apa adanya.
Sedangkan Kakak Seperguruan Liu-mu, yang dia latih
adalah keadilan mutlak.
Makna Tao yang ada pada setiap orang,
pada akhirnya harus didefinisikan sendiri.
Itulah sebabnya mereka berkata,
pagi hari memahami Tao,
sore hari mati pun rela.
Aku suka mendengar kalimat itu.
Tenggelam dalam waktu tidak apa-apa,
tetapi waspadalah terhadap racun waktu.
Kau harus selalu ingat asal-usulmu
dan niat awalmu.
Bocah.
Bukankah masih banyak hal yang harus kau lakukan?
Jangan sia-siakan waktumu di sini.
Cepatlah pergi.
Ada begitu banyak pemandangan indah di dunia ini.
Wakililah aku
untuk melihatnya baik-baik.
Tahap Pemurnian Energi?
Ada apa ini?
Kau sudah sadar?
Senior Nangong.
Aku berniat baik menolongmu,
kenapa kau menyerap habis kekuatan spiritualku?
Siapa?
Siapa yang menyerap kekuatan spiritualmu?
Kalau bukan kau, Nangong Wan, siapa lagi?
Nangong Wan?
Kau mengira aku adalah Nangong Wan?
Kau... kau mengira aku adalah Kakak Sepupu?
Aku bukan Nangong Wan.
Lalu kau siapa?
Aku...
Nangong...
Ping? [*Vas]
Nangong Ping.
Kau pasti bocah tengik kecil dari Lembah Mapel Kuning itu, ya?
Masalahmu,
kakakku sudah menceritakan semuanya padaku.
Semuanya
sudah diceritakan?
Benar.
Semuanya sudah diceritakan.
Perilaku tidak tahu malumu itu
benar-benar tidak terhitung banyaknya.
Yang paling menyebalkan adalah
kau berani memberinya Pil Awet Muda?
Kenapa?
Kau secara tidak langsung menyindirnya tua, ya?
Saat mendengar hal itu, aku langsung ingin
menangkapmu dari Lembah Mapel Kuning untuk dijadikan makanan monster spiritual!
Jadi, Senior
hari ini membalas kebaikan dengan keburukan
dan menyerap habis
kekuatan spiritualku?
Ini adalah balasan atas perbuatan jahatmu.
Karma yang kau ciptakan sendiri,
siapa lagi yang bisa disalahkan?
Kali ini anggap saja pelajaran untukmu.
Agar lain kali
tidak lagi berlagak pahlawan,
meniru orang lain menjadi pahlawan yang menyelamatkan wanita cantik.
Kenapa sifat
semua anggota keluarga ini begini?
Sulit diungkapkan dengan kata-kata.
Namun, yang dia katakan juga benar.
Lain kali aku tidak boleh bertindak gegabah.
Senior,
karena kau adalah adik sepupunya,
tindakanku sebelumnya
bisa dianggap sebagai balas budi.
Senior tidak perlu terlalu khawatir.
Hanya saja,
kultivasiku ini masih dangkal.
Seluruh kultivasiku yang sedikit ini
sudah habis.
Entah kapan
bisa pulih kembali.
Namun, kau juga bukan sepenuhnya tidak berguna.
Sebenarnya kau cukup pintar.
Meskipun kemarin
kau menolong karena menganggapku sebagai kakak sepupu,
itu juga telah membantuku.
Budi ini
akan kubalas di kemudian hari.
Terima kasih, Senior.
Aku pusing.
Kenapa pingsan lagi?
Lapar.
Sudah tidur beberapa hari,
perutku keroncongan.
Apakah ada sesuatu yang bisa dimakan di sini?
Panci dan dapurnya kosong,
tidak ada apa-apa.
Ini semua
adalah barang yang kau bawa selalu?
Senior.
Aku sudah lama mendengar
ada seorang Kultivator Tahap Pembentukan Pil yang sangat rakus,
bahkan membawa panci dan wajan saat bepergian.
Tidak kusangka itu adalah dia.
Setidaknya nyawaku tidak terancam lagi.
Sayangnya alamku menurun ke Tahap Pemurnian Energi untuk sementara waktu.
Namun,
ini justru cocok dengan efek dari Ilmu Penguat Inti Tiga Putaran.
Bisa dibilang sebuah keberuntungan dalam kemalangan.
Sayangnya,
harus diulang seperti ini dua kali lagi,
baru ada kepastian untuk berhasil mencapai Pembentukan Pil.
Bocah tengik ini
sedang masak apa?
Kenapa wangi sekali?
Anak ini benar-benar pandai memasak.
Apa maksudnya?
Apakah dia makan sendirian?
Tidak mengajakku?
Senior Nangong.
Ini adalah sup penambah energi
yang direbus dari Mata Air Spiritual dan tanaman spiritual.
Silakan dimakan selagi hangat.
Apa itu?
Roti pipih.
Apakah enak?
Aku paling suka.
Aku juga mau.
Aku hanya membuat satu buah.
Hanya mencoba.
Manusia fana berkata,
kita para kultivator tidak makan makanan Dunia Manusia.
Setiap hari hanya makan angin dan minum embun.
Namun, mereka tidak tahu,
Mata Air Spiritual dan tanaman spiritual
disiapkan sesuai dengan sifatnya.
Lalu direbus perlahan
dengan Sihir Pengendalian Api,
itulah kelezatan yang sesungguhnya.
Tidak kusangka kau masih bisa memasak.
Sepertinya kau sering memasak sendiri.
Syukurlah Senior puas.
Katakanlah.
Kenapa kau muncul di sini?
Setelah ini, bagaimana rencanamu?
Karena dia bukan Nangong Wan,
masalah formasi teleportasi
lebih baik dirahasiakan dulu.
Sekarang,
Lembah Mapel Kuning telah jatuh ke tangan aliran iblis.
Bisa dibilang aku tidak bisa kembali lagi.
Sebelumnya,
aku mendengar bahwa di tempat ini
ada tambang batu spiritual
yang telah dikendalikan oleh aliran iblis,
tetapi penjagaannya lemah.
Awalnya,
aku ingin mengambil sedikit harta haram itu
lalu pergi jauh ke tempat lain
dan mencari tempat yang indah
untuk melatih kultivasi dengan tenang.
Hanya saja karena kejadian ini,
kultivasiku menurun.
Sepertinya rencana itu sulit terwujud.
Dia sedang meminta imbalan dariku, ya?
Baiklah.
Melihat dia sebelumnya
cukup setia kawan,
akan kuberikan dia kesempatan.
Meskipun itu harta haram,
tempat ini adalah pusat wilayah aliran iblis.
Sebaiknya jangan mengambil risiko.
Begini saja,
aku memberimu dua pilihan.
Satu, aku akan memberimu beberapa batu spiritual
dan sumber daya kultivasi
untuk mengganti kerugian tingkat kultivasimu
dan sebagai balasan atas pertolonganmu.
Yang kedua adalah...
Kedua adalah ikut denganku kembali ke Sekte Bulan Tersembunyi.
Ikut Senior kembali ke Sekte Bulan Tersembunyi?
Jangan salah sangka.
Maksudku,
agar kau menjadi murid
di bawah bimbingan Kultivator Tahap Pembentukan Pil di sekte kami.
Dengan begitu, kau bisa lebih cepat
memulihkan kultivasimu.
Sekte Bulan Tersembunyi sudah berdiri selama ribuan tahun.
Banyak teknik rahasia
yang tidak pernah diajarkan pada orang luar.
Teknik kultivasi yang kugunakan
untuk menyerap kultivasimu kemarin
adalah salah satunya.
Kali ini anggap saja kau berjasa.
Nanti setelah kembali aku akan bicara dengan kakakku juga.
Dia tidak akan mempersulitmu.
Syaratnya sangat berbeda jauh.
Jangan-jangan dia sengaja menyuruhku memilih untuk ikut dengannya.
Namun, jika menumpang hidup di tempat orang...
Bagaimana?
Apa sudah kau pertimbangkan?
Sudah.
Terima kasih atas niat baikmu, Senior.
Aku sudah terbiasa hidup santai.
Sebaiknya aku memilih batu spiritual.
Mengenai basis kultivasi,
aku sendiri
akan mencari cara untuk memulihkannya.
Senior tidak perlu khawatir.
Banyak sekali.
Tidak disangka Senior Nangong
murah hati sekali.
Sudah.
Sekarang kau tidak punya kesempatan berubah pikiran lagi.
Berhubung kau sudah punya rencana sendiri,
aku pun tidak perlu memaksa lagi.
Namun,
ke depannya jangan menyesal
dengan keputusanmu hari ini.
Berhubung demikian,
aku
pamit dulu.
Tunggu.
Kau sudah mau pergi?
Sudahlah.
Sekarang kekuatan bela dirimu menurun drastis.
Aku khawatir kau bukan lawannya kultivator aliran iblis.
Setelah aku keluar dan membunuhnya,
kau baru pergi.
Formasi ini bagus.
Bisa mengepung musuh, melakukan teknik menghindar
dan melakukan banyak perubahan,
tetapi tidak ada trik membunuh.
Senior, maaf jika ada kekurangan.
Ini dibuat oleh temanku.
Kemungkinan besar
temanmu ini adalah wanita yang tidak suka membunuh, 'kan?
Bocah,
aku pergi dulu.
Tahap Pemurnian Energi.
Kini, mau tidak mau aku harus pergi.
Penguasa Muda,
api di ruang pembakaran sudah mati beberapa saat.
Mereka pasti sudah lari jauh.
Menyebalkan.
Tidak disangka anggota dari Sekte Bulan Tersembunyi itu
cepat sekali pulih.
Di saat seperti ini,
bisa-bisanya mereka makan dengan santai di sini.
Keterlaluan.
Kelewatan sekali.
Orang berbaju hitam yang hari itu berulah
di depanku juga sama.
Aku selalu merasa pernah bertemu dengannya di suatu tempat.
Selidiki
asal-usulnya.
Penguasa Muda.
Dilihat dari teknik kultivasinya,
asal-usulnya biasa saja.
Benar, 'kan? Dia tampak seperti
orang yang mahir dalam apa pun.
Namun, menurutmu kenapa Nona Xuan'er
mau membantu mereka?
Mungkinkah Nona Xuan'er memiliki suatu hubungan
dengan mereka?
Suatu
hubungan?
Sekte Bulan Tersembunyi?
Lembah Mapel Kuning?
Jangan-jangan
Han Li?
Aku sudah tahu.
Ternyata memang dia.
Han Li yang sialan itu!
Penguasa Muda,
bukankah orang...
Orang
bernama Han Li itu
sudah kabur ke tempat yang jauh?
Menurutmu, untuk apa dia datang kemari?
Seharusnya aku menyadarinya sejak awal.
Saat di Benteng Keluarga Yan, hubungannya dengan wanita rendahan ini
memang sudah tidak biasa.
Tidak disangka anggota Sekte Bulan Tersembunyi juga ikut campur.
Setelah lama tidak bertemu,
kenapa dia masih begitu licik
dan penuh dengan tipu muslihat?
Penguasa Muda sangat pintar.
Penguasa Muda, coba pikir.
Kali ini, dia pasti datang sendiri.
Bukankah kita bisa menyerangnya dengan mudah?
Penguasa Muda, selamat akhirnya kau berhasil.
Bukan.
Akhirnya keinginanmu terwujud.
Hari ini,
dia berhasil kabur di hadapanku.
Kau masih bisa tertawa?
Bukan.
Sampaikan perintahku.
Carilah dia dalam jarak 500 li.
Sekalipun harus menggali tanah untuk mencarinya,
kalian tetap harus membawanya ke hadapanku!
Orang ini telah menjadi iblis hatiku.
Aku harus menyingkirkannya secara langsung.
Jika tidak, pikiranku tidak akan tercerahkan.
Mereka pasti tidak menyangka
aku akan kembali ke tempat kejadian.
Namun,
sekarang aku ada di Tahap Pemurnian Energi.
Aku harus segera memulihkan formasi sihir
agar tidak terjadi masalah lagi.
Selesaikan dengan cepat.
Mulailah.
Kenapa tidak ada reaksi?
Mungkinkah
energi yang terisi tidak cukup?
Energinya habis terisap.
Tampaknya kau juga rakus.
Sudahlah.
Tangani yang mendesak dulu.
Penguasa Muda,
kami sudah mencari di semua tempat berjarak 500 li.
Hanya lokasi tambang ini yang belum dicari.
Penguasa Muda!
Penguasa Muda,
ternyata memang dia.
Dia ada di sana.
Han Li.
Penguasa Muda,
jangan membahayakan diri.
Jika tebakanku tidak salah,
mungkin saja
itu adalah Formasi Teleportasi Kuno.
Memang benar.
Selamat, Penguasa Muda.
Formasi Teleportasi Kuno adalah formasi berharga
yang sangat diinginkan semua sekte.
Jika bisa mempersembahkannya kepada Ketua Sekte,
Anda akan berjasa lagi.
Tidak disangka orang ini
bisa menjadi keberuntunganku.
Para Tetua,
pergilah.
Tangkap orang ini.
Jangan sampai merusak formasi teleportasi.
Baik.
Qu Hun.
Sekarang
kita benar-benar akan pergi.
Lagi-lagi dia.
Qu Hun,
lindungi formasi.
Berhati-hatilah.
Jangan sampai merusak formasi teleportasi.
Memang benar.
Kultivator Tahap Pembentukan Pil?
Qu Hun,
isi energi ke dalam formasi sihir!
Kenapa lambat sekali?
Penguasa Muda,
dia masih memiliki sebuah formasi sihir.
Tidak disangka
formasi sihir ini bisa menahan serangan Kultivator Tahap Pembentukan Pil.
Kenapa diam saja?
Hancurkan formasinya!
Di saat-saat penting,
harus bertindak nekat.
Akan kugunakan semuanya.
Formasi sihir
dan boneka roh?
Tidak disangka dia memiliki banyak trik.
Jika orang ini tidak mati,
dia akan membawa bencana.
Seranglah dengan segenap tenaga.
Hancurkan formasi dengan cepat!
Qu Hun!
Isi energinya!
Kenapa berhenti?
Apakah tidak ada batu spiritual lagi?
Batu spiritual.
Akhirnya ada reaksi.
Penguasa Muda,
formasi sihirnya tidak akan bertahan lagi.
Han Li,
aku mau membunuhmu.
Penguasa Muda,
formasi teleportasinya
tidak boleh diledakkan.
Diam.
Terimalah kematianmu!
Teleportasi!
Bendera Naga Air Biru,
maju!
♪Mengejar angin, memburu bulan♪
♪Memulai perjalanan ribuan mil♪
Teknik Pedang Qingyuan.
♪Ucapan manusia terdengar ringan♪
♪Mengecap sepenuhnya pahit dan manis kehidupan ini♪
♪Tidak menunjukkan bakat♪
♪Merencanakan segalanya dengan bijak♪
♪Satu keinginan duniawi♪
♪Mengandung sedikit rasa rindu♪
♪Temani aku jelajahi dunia♪
♪Kesempatan untuk membalikkan keadaan yang putus asa♪
♪Kelekatan seorang sahabat sejati di dunia fana♪
♪Belum sepenuhnya memahami apa itu keabadian♪
♪Keabadian itu hanya sekejap waktu♪
Masalah ini
belum kutuntaskan dengan kalian.
Suatu hari nanti,
aku akan kembali.
♪Gelombang kegemparan bangkit di dunia♪
♪Jangan menindas aku yang biasa♪
♪Mempertahankan kebaikan hati♪
♪Harus tegas dan tidak ragu dalam pertarungan♪
♪Dalam takdir, gelombang emosi tersembunyi antara suka dan duka♪
Han Li!
♪Aku yakin mampu menahan panjangnya malam ini♪
♪Saat kembali, hati Tao sudah sempurna♪
♪Akhirnya ditempa menjadi luar biasa♪
♪Menjelajahi luasnya Tiga Dunia♪
♪Bereinkarnasi dalam siklus hidup dan mati, lalu bangkit menjadi lebih kuat♪
♪Menari mabuk dan bernyanyi lantang di gunung tepi laut♪
♪Gayung langit menampung embun, membentuk pil emas♪
♪Saat tengah malam, bangau menembus langit musim gugur yang biru jernih♪
♪Angin barat puluhan ribu li, sedingin sebilah pedang♪
♪Sedingin sebilah pedang♪
♪Jangan mentertawakan aku yang biasa♪
♪Bertarung sendiri melawan cobaan♪
♪Gelombang kegemparan bangkit di dunia♪
♪Jangan menindas aku yang biasa♪
♪Mempertahankan kebaikan hati♪
♪Harus tegas dan tidak ragu dalam pertarungan♪
♪Dalam takdir, gelombang emosi tersembunyi antara suka dan duka♪
Penjudi Tua,
muridmu
sudah terbang ke langit.
[Setelah itu, Nangong Wan, Hong Fu]
[dan para kultivator yang berjiwa keadilan terus menyerang,]
[bersikukuh melawan dan memberi pukulan berat]
[kepada pasukan invasi dari aliran iblis.]
[Meski Han Li meninggalkan tanah asalnya untuk sementara, suatu hari nanti,]
[dia akan kembali ke Tiannan untuk mengalahkan kejahatan dan mengakhir perang.]
♪Waktu pertama kali bertemu denganmu♪
♪Kita saling berpelukan, penuh dengan kebahagiaan♪
♪Kita berjanji akan bertemu kembali♪
♪Melangkah menuju masa depan yang tidak pasti♪
♪Sayangnya, saat kita bertemu lagi♪
♪Saling memandang tetapi terdiam♪
♪Kita bersaing sepanjang hari♪
Inilah
dunia baru.
♪Setiap kali ingin bersaing, waktu sudah berlalu sia-sia♪
♪Sudahlah, ini semacam kebebasan♪
♪Orang yang teguh dan penuh pendirian♪
♪Jangan sampai menjadi tubuh yang hampa♪
Pemandangan ini
benar-benar bagus.
[Musim pertama berakhir]
♪Meskipun angin bertiup sunyi♪
♪Meski ia mencemooh dan berkata♪
♪Kita hanya manusia biasa yang singgah di dunia ini♪
♪Tanpa terasa waktu melaju begitu cepat♪
♪Namun, cahaya kunang-kunang yang sekejap♪
♪Terukir di langit malam yang luas♪
♪Cahaya bintang lenyap dalam galaksi♪
♪Lalat capung sudah kehabisan tenaga di pusaran kehidupan♪
♪Takdir bernyanyi sambil minum arak♪
♪Memahami teka-teki hidup ini♪
♪Hidup seperti permainan catur yang sulit ditebak♪
♪Siapa pula yang bisa meramal akhirnya♪
♪Namun, hati ini tidak pernah berlabuh♪
♪Berputar dalam pencarian dan perjalanan♪
♪Saling bergantung pada suka duka yang ditakuti♪
♪Harus bagaimana membuat pilihan♪
♪Perpisahan ini begitu jauh dan penuh ketidakpastian♪
♪Kita berpisah di sini saja♪
♪Setiap kali ingin bersaing, waktu sudah berlalu sia-sia♪
♪Sudahlah, ini semacam kebebasan♪
♪Orang yang teguh dan penuh pendirian♪
♪Jangan sampai menjadi tubuh yang hampa♪
♪Para pendahulu pernah memberitahuku♪
♪Kau masih akan menghadapi rintangan♪
♪Meskipun angin bertiup sunyi♪
♪Meski ia mencemooh dan berkata♪
♪Kita hanya manusia biasa yang singgah di dunia ini♪
♪Tanpa terasa waktu melaju begitu cepat♪
♪Namun, cahaya kunang-kunang yang sekejap♪
♪Terukir di langit malam yang luas♪
♪Cahaya bintang lenyap dalam galaksi♪
♪Lalat capung sudah kehabisan tenaga di pusaran kehidupan♪
♪Takdir bernyanyi sambil minum arak♪
♪Memahami teka-teki hidup ini♪
♪Hidup seperti permainan catur yang sulit ditebak♪
♪Siapa pula yang bisa meramal akhirnya♪
♪Namun, hati ini tidak pernah berlabuh♪
♪Berputar dalam pencarian dan perjalanan♪
♪Saling bergantung pada suka duka yang ditakuti♪
♪Harus bagaimana membuat pilihan♪
♪Perpisahan ini begitu jauh dan penuh ketidakpastian♪
♪Kita berpisah di sini saja♪