(Gen Z)
(Episode 22)
Sudah lama sejak aku tidak melihatmu.
Nona Meng
sedang hamil.
Benar-benar?
Kebijakan dua anak atau tiga anak
sedang menjadi tren saat ini.
Pemerintah kita memberikan
banyak manfaat kepada mereka.
Ms Meng selalu menginginkan seorang anak.
Sekarang, dia akhirnya hamil.
-Ya.
-Ini berita bagus.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Besok adalah akhir pekan.
Aku berpikir
untuk membawa Le Le kembali bersamaku
dan membiarkan dia menghabiskan akhir pekan bersama kami.
Apakah Anda ingat tanggal yang salah?
Le Le baru akan berangkat
ke tempat ayahnya minggu depan.
Aku akan mengirimnya ke sana saat itu.
Itu hanya perbedaan tanggal.
Bukan masalah besar
jika saya memajukannya satu minggu.
Pengadilan memberi saya hak asuh atas Le Le.
Dan, mereka juga menentukan waktu
bagi ayahnya untuk mengunjunginya.
Lagi pula, aku tidak pernah melarang
kalian mengunjungi Le Le, kan?
Tapi tahukah Anda,
Anda datang ke sini hari ini untuk menjemput anak itu
tanpa memberi tahu saya.
Saya rasa saya tidak bisa menerimanya.
Lagipula, kami sudah membuat persiapan
untuk akhir pekan ini.
Sayangku!
Nenek.
Kemarilah.
-Apakah kamu merindukan aku?
-Nenek.
Nenek, aku sangat merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Lihatlah apa yang aku bawakan untukmu.
Aku membawakan camilan favoritmu.
Oh ya,
aku juga membawakan yogurt untukmu.
Yogurt.
Anda pasti haus.
Ayo pergi.
Le Le, apakah kamu suka mengunjungi
rumah Nenek?
Le Le.
Apakah kamu menyukainya atau tidak?
Saya merindukanmu.
-Apa yang kamu lihat?
-Le Le.
Le Le.
Apakah Anda lupa
janji kita dengan Nona Jian Xi?
Dia akan mengunjungi kita akhir pekan ini.
Jika kamu pergi ke tempat Nenek,
kami akan menjaganya.
Kita harus jujur
dan dapat dipercaya, bukan?
Le Le,
Long dan Yan Yan
akan datang ke rumah kami
akhir pekan ini.
Bukankah kamu bilang kamu merindukan mereka?
Anda suka bermain dengan mereka, bukan?
Ayahmu bahkan memesankan
makanan set anak-anak untuk kalian semua.
Akan ada banyak kakak perempuan yang
bermain-main dengan kalian.
Kami juga memiliki kastil besar
dan karakter Disney.
Bu, aku ingin bertemu
saudara-saudaraku.
Saya akan bermain dengan Nona Jian Xi minggu depan.
Selamat tinggal, Bu.
Ayo pergi.
Le Le.
Berjanjilah padaku kalau begitu.
Kamu harus menjadi anak baik
ketika pergi ke rumah Nenek.
Jangan menimbulkan masalah, oke?
Saya berjanji.
Tolong jaga dia kalau begitu.
Tolong kirim dia kembali pada Minggu malam.
Dia ada sekolah pada hari Senin.
Baiklah.  Jangan khawatir.
-Ayo pergi.
-Oke.
Ayo pergi.
(Pusat Medis Qibo)
(Quan,)
beri tahu saya sesuatu.
Berapa
penghasilan Anda per bulan?
Bu,
saya mulai bekerja belum lama ini.
Pendapatan saya tidak sebanyak itu.
(Itulah sebabnya aku tidak punya
banyak tabungan.)
(Seperti ini.)
(Saat itu cuaca dingin
saat akhir musim semi.)
(Setengah dari benih kami)
(mati.)
(Investasi kami sia-sia.  )
Adikmu akan masuk
SMP tahun ini.
Kita juga perlu mendukungnya.
Ibu,
aku mengerti sekarang.
Ayah,
aku akan menabung semua uang yang kuhasilkan
dan mengirimkannya kembali padamu.
(Ayah, Ibu,)
Saya tidak menabung banyak tahun ini.
Tapi aku menyiapkan paket merah untuk kalian berdua.
Selamat Tahun Baru Imlek, Ayah.
Selamat Tahun Baru Imlek, Bu.  Hanya
itu yang kamu punya?
Jadi, penghasilan seorang dokter tidak banyak ya?
Kenapa kamu duduk di sini sendirian
sambil memasang wajah muram?
Tidak apa.
Tidak ada apa-apa?
Saya tahu Anda sedang bermasalah.
Beri tahu saya.
Bahkan jika aku memberitahumu, kamu tidak bisa berbuat
apa-apa.
Bagaimana kamu bisa tahu
tanpa memberitahuku terlebih dahulu?
Ini tentang masa depanku.
Saya berhenti mencari pekerjaan lain
setelah saya mengikuti kelas magang.
Saya tidak pernah menyangka kelas magang
akan menghadapi skorsing.
Saya akan berhenti menjadi lulusan baru
pada akhir tahun ini.
Akan sulit bagiku untuk mendapatkan pekerjaan.
Ini tidak seserius yang Anda kira.
Ketika satu pintu tertutup, pintu lain terbuka.
Ya, itu terbuka untukmu.
Bukan untuk saya.
Kamu tidak mengerti bagaimana perasaanku
saat kamu tidak berada di posisiku.
(Pusat Medis Qibo)
Biarkan saya yang melakukannya.  Tidak
apa-apa.  Kita bisa melakukannya bersama-sama.
Ms Dong,
saya berasumsi Anda sudah mendengar tentang masalah yang
dihadapi kelas magang kami.
Tuan Ren memberitahuku tentang hal itu.
Hal-hal besar membutuhkan waktu.
Tuan Ren
berusaha berkontribusi pada bangsa kita
dan rakyatnya di sini.
Dia tidak melakukannya demi dirinya.
Kelas magang
akan baik-baik saja.
Anda membuat kelas magang
terdengar seperti hal yang mulia.
Saat ini mungkin terlihat tidak penting.
Namun, hal ini akan berdampak pada
seluruh lingkungan di masa depan.
Apa maksudmu?
Anda tahu,
Tuan Ren
lulus dari kursus profesional
dan mendapatkan seorang mentor juga.
Beliau mengadakan kelas ini
dengan harapan
masyarakat dapat lebih sadar
akan kesehatannya
dan belajar
bagaimana cara menjaga kesehatannya.
Tidakkah menurut Anda
dia berkontribusi pada bangsa
dan rakyatnya di sini?
Setidaknya bisa membantu masyarakat
untuk menghemat asuransi kesehatan.
Jangan panik.
Pasti akan ada solusi untuk mengatasi hal ini.
Saya menyadari
bahwa Anda lebih tenang daripada Tuan Ren.
Itu karena saya tahu
Tuhan sedang menguji dia
apakah dia mempunyai cukup tekad
untuk melanjutkan hal ini.
Begitu dia mengatasi rintangan-rintangan ini,
dia akan mampu mengatasi semuanya.
Dan, pasti akan ada seseorang
yang akan membantunya dalam perjalanannya.
Nona Dong, saya tidak
seoptimis Anda.
Ms Dong,
saya sudah mempelajari TCM
selama lebih dari setahun sekarang.
Saya tahu guru yang mengajari kami
luar biasa.
Namun,
saya baru memahami arti hidup
setelah belajar dari Anda.
Saya juga menyelamatkan orang dengan
teknik yang Anda ajarkan.
Saya tidak tahu tentang yang lain,
tapi saya tahu
inilah waktunya
bagi saya untuk melakukan ini.
Itu sebabnya saya berharap
Anda dapat menerima saya
sebagai murid Anda
sehingga saya dapat belajar teknik dari Anda.
Meskipun kelas magang
dibatalkan,
saya bisa datang ke sini setiap hari
dan belajar dari Anda.
Saya percaya bahwa saya memiliki
kemampuan belajar yang kuat.
Saya yakin saya bisa mewarisi teknik Anda
jika saya bekerja cukup keras.  Lalu
bagaimana dengan
teman sekelasmu yang lain?
Itu ada pada mereka.
Setiap orang mempunyai takdirnya masing-masing.
Karena kamu mengatakan itu,
itu berarti
kamu belum siap
menjadi muridku.
Aku tidak bisa menerimamu.
Tapi kenapa?
Rasanya tidak benar.
Nona Dong,
Anda pernah berkata
bahwa perasaan adalah inti
dari teknik Anda.
Master Senior juga mengatakan
bahwa bagian terpenting
dalam mempelajari TCM
adalah mengikuti perasaan Anda
dan mengikuti arus.
Namun, apa yang dimaksud dengan “perasaan”?
Anda tahu hal ini.  Saya orang yang rasional.
Bagi saya,
itu adalah sesuatu yang misterius
dan tak tersentuh.
Apakah kamu pernah jatuh cinta sebelumnya?
Sejujurnya, tidak.
Menurutku, jatuh cinta
hanya membuang-buang tenaga dan waktuku.
Dan itu juga menghambat saya untuk berkembang.
Awalnya, saya berencana untuk tetap melajang
selama sisa hidup saya.
Namun kini, saya rela menikah
demi mendapatkan anak.
"Perasaan" yang kami sebutkan,
mengacu pada Hexagram 31, Conjoining,
dari Kitab Perubahan.
Semua makhluk dilahirkan dari perpaduan
Langit dan Bumi.
Ini mengacu pada momen
ketika anak laki-laki dan perempuan
bertemu satu sama lain.
Anda sudah melewatkan
momen itu.
Oleh karena itu,
sulit bagi Anda untuk membayangkan
betapa indahnya
orang-orang menghabiskan waktu
bersama
tanpa ada motif tersembunyi.
Anda tidak dapat membayangkan perasaan yang
saya gambarkan.
Di dalam tubuh manusia
terdapat Langit dan Bumi.
Ada puncak dan sungai.
Ada galaksi di dalamnya.
Itu karena kamu menghalangi
jalannya.
Anda membingungkan saya
di sini.
Jangan bilang seorang wanita lajang
tidak bisa belajar TCM?
Jangan bilang orang
yang belum pernah jatuh cinta
tidak bisa mewariskan warisan TCM?
Saya hanya berharap
Anda dapat membuka
hambatan emosi Anda.
Ketika Anda melakukannya,
Anda akan mendeteksi kebaikan orang lain.
Terkadang,
bukan hanya kebaikan orang lain saja
yang bisa menyentuh hatimu.
Mungkin apresiasi mereka
terhadap puncak,
sungai,
flora dan fauna.
Semua pengalaman ini
akan membuat jantung Anda berdebar kencang
dan membuat Anda menitikkan air mata kebahagiaan.
Anda tidak akan bisa mengalaminya
tanpa membuka jalan emosi.
"Perasaan" yang kami sebutkan ini,
lebih dari sekedar cinta.
Ini juga mengacu
pada hati yang bersyukur.
Tahukah kamu apa itu rasa syukur?
Keanggunan air yang menetes seharusnya
dibalas dengan mata air yang memancar.
Ketika orang lain
memperlakukan Anda dengan baik,
Anda harus membalas budi tersebut
alih-alih menerimanya begitu saja.
Ketika Anda dapat mendeteksi
kebaikan orang lain
dan membalas tindakannya,
Anda telah membentuk
jalur Yin dan Yang
yang menyerupai sebuah siklus.
Itu sama untuk teknik saya.
Pertama, pasien adalah manusia.
Begitu Anda menjalin
hubungan emosional dengan mereka,
saat Anda mampu
mendeteksi siklus Yin dan Yang,
barulah Anda bisa
memecahkan kode pesan
di tubuhnya.
Dalam hal menerapkan teknik
dan menjadi seorang dokter,
hal terpenting
adalah mengabdikan diri Anda pada tindakan tersebut
dari lubuk hati yang paling dalam.
Cinta adalah kekuatan terkuat
di galaksi.
(Sama halnya dengan kehidupan.)
Anda hanya peduli pada
pengumpulan pengetahuan.
Anda tidak menyebarkan
atau menerapkan pengetahuan Anda.
Anda pasti akan hancur.
Masuk dan keluar,
Yin dan Yang,
itulah jalannya.
(Dalam hal penerapan teknik)
(dan menjadi seorang dokter,)
yang paling penting
adalah mengabdikan diri Anda pada tindakan tersebut
dari lubuk hati yang paling dalam.
(Cinta adalah kekuatan terkuat)
(di dalam galaksi.)
Cheng Ying, terima kasih
telah menjaga Jian Xi.
Mengapa kamu begitu sopan?
Lagipula aku sendirian di akhir pekan.
Saat dia ada di sini,
setidaknya aku punya seseorang untuk diajak bicara.
Sekarang, musim stroberi.
Ms Song mengatakan
stroberi dapat menyegarkan
limpa dan menyehatkan paru-paru.
Biarkan Le Le makan lebih banyak.
Terima kasih banyak.
Anda seharusnya tidak bersikap sopan
di masa depan.
Anda selalu membawa barang
setiap kali Anda mengunjungi saya.
-Kamu terlalu baik.
-Itulah yang harus aku lakukan.
Saya tahu pusat medis sedang sibuk.
Tapi bagaimana kelas magangnya?
Pusat medis berjalan cukup baik.
Namun kelas magang
sedang menghadapi krisis besar.
Profesor Ren memasang
wajah murung setiap hari.
Meskipun dia tidak pernah tersenyum
saat bersama kami,
kami bisa merasakan
kalau suasana hatinya sedang buruk kali ini.
Dia mungkin stres.  Lagipula
dia harus mengurus
begitu banyak siswa.
Kalau begitu, aku akan mencuci stroberinya dulu.
-Le Le belum kembali?
-Hampir.
Mereka bilang mereka sedang dalam perjalanan.
Siapa ini?
Jadi, itu bayi kita.
Anak laki-laki kita yang berharga telah kembali.
Hai, Bibi.
Hai, Le Le.  Kamu sangat sopan.
Le Le.
Hai, Nona Jian Xi.
Nona Jian Xi, lihat.
Saya mengambil semua foto ini.
Le Le, kamu bersenang-senang, ya?
Kemana Nenek membawamu?
Nenek membawa kami ke sebuah hotel besar.
Ada halaman rumput yang luas.
Ada angsa juga.
Le Le,
dari mana kamu mendapatkan kamera ini?
Bibi Qian Qian memberikannya padaku.
Bibi Qian Qian?
Jadi, Le Le, kamu menghadiri pesta pernikahan?
Lihat, dia memakai jas.
Kamu sangat gagah.
Ayah menikah dengan Bibi Qian Qian.
Saya adalah pembawa cincin mereka.
Nenek bilang aku adalah
pria paling tampan yang pernah ada.
Bungkam.
Le Le.
Bukankah kamu menghabiskan akhir pekan
di rumah Nenek?
Tidak. Nenek membawaku
ke rumah baru Ayah.
Dia menyuruhku dan Da Long
berguling-guling di tempat tidur Ayah.
Yue Liang dan Yan Yan
tidak tinggal bersama.
Tapi Nenek memberitahuku
bahwa adik perempuanku
ada di dalam perut Bibi Qian Qian.
Aku akan segera menjadi kakak laki-laki.
Bu, ada apa?
Pergi dan cuci tanganmu.
Bibi Zhu Xia membelikanmu
stroberi.
Pergi sekarang.
Terima kasih, Bibi.  Terima
kasih kembali.
Xia,
sepertinya aku tidak akan mengajak kalian
makan malam malam ini.
Mari kita bertemu lagi minggu depan.
Anda harus kembali dengan Jian Xi.
Cheng Ying,
kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Pria itu tidak lagi berhubungan denganku.
Baiklah.  Kami akan bergerak dulu.
Mendengarkan.
Liu Chang Qing itu
benar-benar menyebalkan.
Tian Zhen hampir mati
demi
memanen ginseng langka itu.
Tapi sekarang, dia bilang
dia tidak bisa menemukannya.
Bagaimana mungkin orang seperti dia bisa ada?
Cukup.
Berhentilah mengeluh tentang dia.
Dia tidak memiliki kewajiban
untuk membantu kita.
Dia melakukannya karena belas kasihan.
Tidak ada yang
menyangka hal ini akan terjadi.
Itu pasti takdir.
Saya pikir kamu benar.
Ini mungkin takdir.
Mungkin takdir menyuruhmu
untuk membatalkan kelas magang.
Pikirkan tentang itu.
Sejak Anda memulai kelas,
ada masalah
setiap hari.
Menurutku ini cukup bagus.
Kami dapat membatalkan kelas magang
dan membiarkan siswa
kembali ke kehidupan normal mereka.
Tuan,
Nyonya,
saya harus terus
mengadakan kelas magang.
Mungkin takdir menyuruhku
mencari jalan lain.
Tolong jangan khawatir.
Saya pasti akan mencari solusinya.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
padahal itu adalah masalah besar?
Cheng Ying,
ada apa?
(Kamu menyuruh anakku)
menjadi pembawa cincin ayahnya
dan berguling-guling di tempat tidurnya.
Apa yang memberi Anda hak untuk melakukannya?
Apakah Anda mendapatkan izin saya?
Mengapa saya memerlukan izin Anda?
Lagi pula, bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan membawa pulang Le Le
agar kita bisa menghabiskan
akhir pekan bersama?
Tapi kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu akan membawanya
untuk menghadiri pernikahan ayahnya.
(Tidak ada bedanya.)
Lagipula,
kamu sudah mengetahuinya, kan?
(Kami tidak memberi tahu Anda)
(karena kami takut
Anda akan marah.)
Lihatlah bagaimana Anda menanggapinya.
Ini buruk bagi kesehatan Anda.
Apakah kamu pikir kamu bisa lolos begitu saja
hanya karena kamu tidak memberitahuku?
Dengarkan.
Mulai sekarang,
kamu tidak akan pernah bisa melihat cucumu.
Bagaimana apanya?
Kamu aneh.
Le Le adalah cucuku.
Aku bisa menemuinya kapan pun aku mau.
Mengapa kamu menghentikanku sekarang?
Kalian sebaiknya berhenti melewati batas.
Putramu adalah orang
pertama yang mengkhianatiku dan keluarga kami.
(Cheng Ying,)
(Saya tahu anak saya telah mengecewakan Anda.)
(Tetapi sekarang,)
(kami telah memberikan Anda rumah)
dan uang kami.
Anda bahkan mendapat hak asuh atas cucu saya.
(Sekarang, anakku punya keluarga baru.)
(Cheng Ying,)
(kamu perlu belajar bagaimana
melupakan masa lalu.)
(Kamu masih perlu)
(untuk terus hidup.)
Dan, aku tidak peduli
jika kamu mau  anakku atau tidak.
Putramu
akan memiliki seorang adik perempuan.
Mereka adalah sebuah keluarga.
Anda tidak dapat
menyangkal fakta itu.
Bagus.
Karena Anda akan
segera mendapatkan seorang cucu,
Anda dapat memperlakukannya seolah-olah
Anda tidak memiliki seorang cucu.
(Mulai sekarang)
keluarga Feng
harus menjauh dari anak saya.
Aku tidak akan membiarkan kalian mendekatinya.
Dan dengarkan.
Putraku adalah anak tunggal dalam keluarga.
Dia tidak punya adik perempuan
saat aku bilang begitu!
Ini...
Dia pasti kehilangan akal sehatnya.
Halo?
Halo, ibu Le Le.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Mulai sekarang,
tidak ada orang lain
yang boleh menjemput Le Le
kecuali aku.
Bahkan ayah
atau neneknya pun tidak?
Mereka menjemput Le Le sebelumnya.
(Terutama mereka.)
Jika saya mengetahui
bahwa mereka membawa anak saya pergi,
saya akan memanggil polisi untuk menangkap mereka.
Anda tahu, taman kanak-kanak kita
tidak bisa melakukan panggilan itu.
Mengapa kalian tidak membicarakan hal ini?
(Kalian harus menandatangani perjanjian)
(yang menyatakan bahwa hanya ibunya) yang
bisa menjemputnya.
Anda harus memberi kami
bukti tertulis
sebelum kami dapat mengikuti instruksi Anda,
bukan begitu?
Nona Zhang,
Anda juga seorang wanita.
Bagaimana kamu bisa memihak mereka?
(Anda salah paham.)
(Saya tidak memihak siapa pun di sini.)
Saya hanya berpikir
taman kanak-kanak kita
tidak bisa menerima panggilan di sini.
Begini,
(kenapa kamu tidak)
(membahasnya)
(dengan ayahnya lagi?)
(Kita tidak boleh membiarkan konflik
antar orang dewasa)
(mempengaruhi anak-anak, bukan begitu?)
Halo?
-Jual rumah?
Ya.
Saya ingin menjual rumah itu.
Setelah saya memiliki uang tunai,
saya dapat mengadakan kelas magang
seperti biasa.
Rumah mana yang kamu jual?
Dari mana kamu mendapatkan rumah itu?
Ini rumah kami.
Rumah kami?
Anda tidak membayar satu sen pun
dari pembelian
hingga renovasi.
Beraninya Anda mengatakan
ingin menjualnya?
Saya memberinya izin saya.
Saya memang membayar jumlahnya.
Itu tidak berguna.
Nama Anda tidak tercantum dalam
sertifikat kepemilikan properti.
Ling Lan,
kamu tidak boleh berpikiran sempit.
Suamimu, yang merupakan muridku,
akan mencapai sesuatu yang fenomenal.
Kami
asistennya.
Di masa depan, jika dia berhasil
membesarkan murid-murid hebat
dan jika namanya tercatat dalam sejarah,
nama Anda
juga akan tercatat dalam sejarah
karena Anda adalah istrinya.
Memberitahu saya kemudian.
Nama Konfusius
tercatat dalam sejarah, bukan?
Tahukah anda
nama istrinya?
Dia punya 3.000 murid, tahu?
Dia tidak memilikinya.
Dia sudah bercerai.
Saya kira dia bercerai
setelah menjual rumah.
Waktu telah berubah.
Kini, kelas magang
sedang menghadapi krisis.
Aku tidak bisa membiarkan kelasku dibubarkan begitu saja
setelah berusaha keras
untuk menyatukan mereka.
Meski begitu, kamu tidak bisa hanya
memikirkan kelas magang saja.
Bagaimana dengan putra kita?
Putra kami berada pada usia yang
tepat untuk menikah.
Memberitahu saya kemudian.
Wanita mana
yang rela
menikah dengan
keluarga
yang bahkan tidak memiliki rumah?
Tian Zhen memiliki
warisan keluarga yang luar biasa.
Kami telah memberinya
pendidikan yang berkualitas.
Namun, jika dia mengabaikan
orang tuanya hanya untuk mencari pasangan,
dia bisa saja
melupakan pernikahannya.
Ling Lan benar.
Putramu sudah dewasa sekarang.
Dia pasti akan peduli dengan martabatnya.
Kita tidak bisa
hidup tanpa rumah.
Sekarang, kamu berpihak pada
orang yang tepat.
Kalau begitu, dia bisa menjual rumahku.
Ayah!
Hanya nama saya dan nama ibumu yang tercantum
dalam
sertifikat kepemilikan properti.
Aku memberinya izinku.
Anda tidak perlu mengeluh tentang apa pun sekarang.
aku...
ibu.
Dia adalah kepala
keluarga.
Yang memimpin sementara Yin mengikuti.
Saya membuat keputusan kecil
sementara ayahmu membuat
keputusan penting.  Gabungan
kalian bertiga berusia lebih dari 200 tahun
.
Bagaimana kalian bisa begitu keras kepala?
Pikirkan tentang itu.
Di mana kami harus tinggal
jika kami menjual rumah ini?
Muridmu juga tinggal bersama kami.
Di mana dia akan tinggal?
Kami tidak akan hidup di jalanan.
Ketika kami masih muda,
ibumu, saya,
Guru,
orang tua kami,
dan saudara-saudara kami,
kami bersepuluh
tinggal di rumah berukuran 30m².
Meski begitu, kami berhasil melewatinya.
Ling Lan,
kamu melakukannya
terlalu mudah.
Kamu sama sekali tidak seperti ibumu.
Ibumu
adalah wanita yang tak kenal takut.
Dia mampu menghadapi hari-hari bahagia
dan hari-hari tidak bahagia.
Kalau soal itu,
Xin Zheng,
istrimu
lebih rendah dari istriku.
Mengapa kamu tidak menceraikanku?
Apa yang kamu katakan?
Dapatkan saya
sertifikat kepemilikan properti.
Bungkam.
Bu, apakah kamu serius?
Tentu saja.
Guru,
saya minta maaf.
Meskipun saya mewariskan
warisan kita,
Anda tetap
harus memikul tanggung jawab atas keputusan saya.
Itu tidak benar.
Ini adalah ujian.  Nenek
moyang kita ada di langit.
Mereka mengamati kita.
Mereka ingin melihat seberapa besar tekad kami
untuk mewariskan warisan kami
kepada generasi berikutnya.
Masyarakat saat ini
terlalu tidak sabar.
Mereka terburu-buru dalam segala hal.
Kecepatan adalah yang terpenting.
Lihat saja komunitas kami.
Ada tiga agen real estate
dan empat toko ponsel pintar.
Namun, kami satu-satunya
yang membuka pusat kesehatan.
Kami mengoperasikannya selama dua dekade.
Dan,
kami melakukan yang terbaik dalam
membina talenta masa depan.
Dibutuhkan sepuluh tahun untuk memelihara sebuah pohon,
tetapi seratus tahun untuk melatih seseorang.
Aku akan segera berumur 100 tahun.
Saya akan memberikan semua yang saya miliki
kepada Anda.
Fokus saja pada misi Anda
dan wariskan warisan kami.
Terima kasih tuan.
Baiklah.
Sayang,
jangan panik.
Kami adalah orang-orang yang mampu.
Kita bisa menghasilkan uang
kapan pun kita mau.
Kapan Anda merasa ingin menghasilkan uang?
Apakah menurut Anda saya tidak ingin
mewariskan warisan TCM?  Apakah
menurut Anda saya tidak ingin
terus mengadakan
kelas magang?
Saya tidak setuju dengan keputusan Anda
menjual rumah tersebut
karena menurut saya
itu salah
sejak awal.
Pikirkan tentang itu.
Anda adalah tokoh terkenal di masyarakat.
Dan, Anda menjalani kehidupan yang buruk
pada usia ini.
Menurut Anda apa yang
akan dipikirkan siswa Anda tentang Anda?
Apakah menurut Anda ada talenta bagus yang
akan datang kepada Anda?
Mereka yang berakal sehat
akan belajar cara berinvestasi
dari Warren Buffett.
99% kekayaannya
didapat
setelah usia 60 tahun.
Sayang,
kita harus menempuh jalan yang benar.
Hanya dengan begitu, cara hidup dunia
akan terpelihara.
Kita perlu berteman dengan waktu.
Kita harus mampu
menahan kesepian.
Sebagai dokter,
kita tidak bisa hanya bekerja untuk mencari nafkah.
Jika ada siswa berbakat
yang ingin mengambil jalan
menuju kaya dengan cepat,
saya
tidak akan pernah membawanya ke bawah pengawasan saya.
Orang yang ingin belajar TCM
harus fokus sepenuh hati.
Mereka melihat bahwa saya sedang mengalami masa sulit.
Meski begitu,
mereka tidak meninggalkanku.
Itulah yang disebut siswa hebat.
Bagi yang mengetahui
bahwa Warren Buffett memiliki
puluhan miliar dolar
tetapi tidak pernah mengetahui
bahwa ia menyumbangkan kekayaannya,
saya yakin mereka tidak akan mampu
menguasai seni investasi.
Jika mereka datang
untuk belajar TCM di bawah bimbingan saya,
saya akan menolaknya.
Itu benar.
Kita harus belajar dari para petani.
Bagi para petani, hal
ini tidak ada gunanya, tidak ada keuntungannya.
Terkadang, mereka mungkin tidak memperoleh hasil
bahkan setelah mengalami rasa sakit.
Meski begitu, mereka tetap menjalankan tugasnya.
Itulah jalan Surga.
Itulah jalan yang perlu kita ambil.
Yang akan datang.
Saya mendengar bahwa wanita
pandai menyembunyikan uang.
Bukankah kamu diam-diam membeli rumah lain?
Orang jujur ​​seperti saya
tidak melakukan hal seperti itu.
Tunggu.
Apa kamu yakin akan hal itu?
Apakah ini satu-satunya rumah yang kamu miliki?
Tuan, Nyonya,
saya tidak bisa mengambil rumah Anda.
Aku hanya bercanda denganmu.
Manusia hanya mengambil lima kaki
ketika mereka berbaring.
Lima kaki sudah cukup bagi kami.
Ling Lan,
kamu bisa menafkahiku ketika aku sudah tua.
Tentu saja dia akan menafkahi Anda.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Berikan padaku.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Dia dapat menafkahi Anda.
Terima kasih, Guru,
Nyonya.
Apakah kamu yakin tidak menyalahkanku atas hal ini?
Putri Anda memilih suaminya sendiri.
Dan, Anda sendiri yang memilih penerus kami.
Sekarang, kalian berdua adalah keluargaku.
Aku akan tunduk pada takdir.
Taruhan adalah taruhan.
Apakah kamu tidak takut
kalau aku salah tentang dia?
Bukan berarti Xin Zheng akan
menikmati kesenangan duniawi
dengan uang.
Dia akan mengadakan kelas.
Terkadang,
mereka gagal.
Terkadang, mereka berhasil.
Itu tidak ada hubungannya dengan karakternya.
Namun,
itu semua berkaitan
dengan kemampuannya.  Apakah
Anda tidak khawatir
dengan kemampuannya?
Izinkan saya menanyakan hal ini kepada Anda.
Apa yang ditangani oleh praktisi TCM?
Tentu saja itu penyakit.
Tidak kusangka Anda adalah seorang
praktisi TCM yang terkenal.
Orang-orangnya.
Aku tidak salah tentangmu
ketika aku masih muda,
apalagi sekarang.
Mendengarkan.
Xin Zheng
akan mencapai sesuatu yang fenomenal.
Dia akan menjadi guru berikutnya di zaman kita.
Anda harus mengatakan itu
kepada putri Anda
agar dia tidak
menyulitkan murid saya.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Tapi kenapa?
Apakah Anda suka kalau mereka berdebat?
Pria yang tidak tahan dengan
kelakuan remeh istrinya
tidak akan bisa mencapai kesuksesan.
Saya percaya pada Xin Zheng.
Apalagi
masyarakat jauh lebih kejam
dari istrinya.
Apakah kamu tidak malu?
Anda masih mengabaikan orang yang
lebih tua pada usia ini.
Saya tidak punya pilihan.
Saya sendiri tidak begitu mampu.
Jual rumahku kalau begitu.
Kembalikan rumah orang tuaku kepada mereka.
Tidak.
Apakah kamu mencoba melawanku?
Jika saya menjual rumah mereka,
Tuan dan Nyonya
tidak akan mempersulit saya.
Tetapi jika saya menjual rumah Anda,
Anda akan mempersulit saya
setiap hari.
Tadinya aku akan melakukan itu.
Ini tidak ada bedanya.
Berikan padaku.
Terima kasih!
Anda harus mengembalikan
sertifikat kepemilikan properti
kepada Guru.
Aku tidak ingin dia mengetahuinya secepat ini.
Aku akan menggodanya selama beberapa hari.
Saya akan memberi Anda saran.
Anda harus memperlakukan saya lebih baik.
Anda tahu,
saya juga seorang tokoh terkenal.
Saya memiliki jutaan penggemar
di Weibo.
Dan, saya punya banyak murid perempuan.
Anda seharusnya tidak merasa terancam oleh mereka.
Katakan itu lagi?
Saya hanya khawatir Anda akan
kehilangan rasa aman.
Apakah ada murid perempuan
yang akan menjual rumahnya untuk Anda
agar Anda dapat menunjang kelas?
Jika iya, tolong beritahu saya segera.
Aku akan mengemasmu
dan mengirimmu
kepadanya tanpa ragu-ragu.
Saya bahkan akan membayar biaya pengiriman.
Dan,
barang tidak dapat dikembalikan.
Ongkos kirimnya lumayan mahal
lho?
Setidaknya aku mampu membelinya.
(Seiring dengan meningkatnya suhu,
salju mencair.)
(Hujan semakin meningkat. Istilah matahari ini
dikenal sebagai Air Hujan.)
(Pada hari-hari seperti itu, anak perempuan yang sudah menikah
biasanya mengunjungi orang tuanya.)
(Air Hujan)
(Pusat Medis Qibo)
-Di Sini  .
-Terima kasih.
Tian Zhen,
Profesor Ren telah
menatap peta itu
selama beberapa hari.
Bahkan sampai sekarang, dia belum menemukan tempat.
Seharusnya tidak demikian.
Profesor Ren
adalah seorang dokter terkenal.
Saya yakin dia memiliki banyak
koneksi lokal.
Jika dia menelepon,
saya yakin semua orang akan menjawabnya.
Nona Xia, Anda tidak tahu.
Ayah saya dan Paman Senior
mengambil dua jalan yang berbeda.
Dia tidak suka
menghibur orang kaya.
Dia selalu menyerahkannya
pada Paman Senior.
Dia hanya memperlakukan orang miskin.
Dia tidak bisa mencari bantuan dari orang kaya
karena mereka tidak dekat dengannya.
Dia tidak bisa mencari bantuan dari orang miskin
karena dia tidak sanggup mengemis kepada mereka.
Pada akhirnya,
ini semua salah Liu Chang Qing.
Kalau dipikir-pikir...
Zhu Xia,
dua siswa lainnya dari
kelas magang telah mengajukan cuti.
Kalau begitu, kita harus mengatur ulang
jadwalnya.
Ya.  Belakangan ini
banyak dari mereka yang mengajukan
cuti.
Saya pikir kita perlu menyewa seorang profesional
untuk menyeduh obat herbal.
Kita harus.
Kita tidak bisa hanya mengharapkan siswa kita
melakukan itu semua.
Kalau begitu aku serahkan ini padamu.
Jangan khawatir.
Meng Meng, apa yang kamu lakukan?
Aku sedang mencuci Tou Tou.
-Zhao.
-Nyonya Xia.
Anda tidak akan pergi, kan?
Bahkan jika kita akan
merekrut orang baru,
kita tidak akan bisa membuat mereka
langsung bekerja.
Karena Anda seorang profesional,
Anda tidak boleh meninggalkan kami, oke?
Nona Xia, yang lain
hanya mengajukan cuti
karena mereka memiliki
peluang lain di luar sana.
Anda harus tinggal di sini
dan bekerja untuk kami.
Di sini cukup bagus.
Anda tahu,
Anda bisa bergabung dengan mentor Anda
selama sesi konsultasi
setelah tiga sampai lima tahun.
Setelah itu, Anda dapat melakukan tugas Anda
sebagai dokter
setelah tiga hingga lima tahun berikutnya.  Saat
itu,
Anda akan menjadi yang terbaik
di bidang Anda.
Anda akan diakui
karena kemampuan Anda.
Nona Xia,
meskipun demikian,
hidup
tidak dapat diprediksi.
Anda tahu,
jika pusat kesehatan tidak dapat menemukan
apoteker sebaik saya,
saya mungkin harus bekerja di sini
selama sisa hidup saya.
Tapi tahukah Anda,
saya mempunyai
Surat Izin Praktek Dokter.
Apakah saya benar?
Kalau begitu, kamu akan lebih buruk dariku.
Saya bisa berkeliling dunia
dan merawat pasien
setelah lima tahun.
Penerus, Anda memang yang terbaik.
Kami memiliki latar belakang yang berbeda.
Hidup ini berbeda bagi kita semua.
Ini sulit bagi semua orang.
Tou tou.
Jian Xi.
Berhenti melihat sekeliling.
Saya satu-satunya di sini.
Lepaskan saya.
Biarkan aku menunjukkanmu sesuatu.  Ikut denganku.
(Pusat Medis Qibo)
(Berjasa Seperti
Perdana Menteri yang Baik)
Liu Zi Hong!
Membantu!
Tenang!
Anda!
Bagaimana kamu bisa berselisih denganku
begitu saja?
-Berhenti.
-Saya di sini untuk mengirimkan harta karun ini.
Mengapa kamu menggigit tangan
yang memberimu makan?
Berhenti!  Harap tenang!
Saya pikir Anda sudah mengubah cara Anda?
Mengapa kamu begitu kejam hari ini?
Aku berjanji
tidak akan membunuhmu hari ini.
Zhao Li Quan.
Sekarang giliranmu.
Meng Meng, silakan.
Pergi sekarang.
Sepertinya ada infeksi jamur
di paru-parumu.
Lihat, sudah menyebar
sampai sini.
Kenapa kamu baru di sini sekarang?
Saya telah menjalani perawatan antijamur
di luar negeri
selama lebih dari dua tahun.
Itu terus datang kembali.
Awalnya,
mereka memberi saya Vorikonazol.
Tapi aku tidak tahan.
Saya muntah setiap kali
mereka memberi saya suntikan.
Anda muntah?
Ya.
Setelah itu, mereka mengubah
resep saya.
Mereka memberi saya obat untuk diminum.
Saya meminumnya selama lebih dari sebulan.
Namun hal itu tidak
terlalu efektif.
Saya telah meminum begitu banyak obat
sampai saat ini.
Sekarang, dokter menyarankan saya
untuk menjalani operasi.
Saya ingin mencobanya lagi.
Itu sebabnya
aku terbang keliling dunia
untuk mencarimu.
Bagaimana Anda mendengar tentang saya?
Saya membaca
Belajar TCM yang ditulis oleh Anda.
Ini berisi kasus-kasus yang
mirip dengan saya.
Mereka juga mengalami kondisi yang sama.
Dan Anda memperlakukan mereka.
Itu sebabnya aku datang untuk mencarimu.
Nyonya Ba Li.
Nama keluarga saya adalah Bai.
Nama saya Jasmine.
(Bai Mo Li)
Kamu bisa memanggilku Mo Li (Jasmine).
Mo Li?
Itu benar.
Bai Mo Li, ya?
Sama seperti bunga melati.
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 22)