(Gen Z)
(Episode 40) Jalan yang
naik turun
dan bergelombang
adalah standar hidup.
Setelah peristiwa yang menggembirakan,
peristiwa duka
pasti menanti Anda.
Tidak banyak kesedihan.
Sungguh menyenangkan
memiliki seseorang dalam hidup Anda.
Kamu tidak lagi meragukan
bahwa Tou Tou adalah putriku.
Tapi dia mungkin
menantu perempuan kita.
Lihatlah ekspresimu.
Ini bukanlah peristiwa yang menyedihkan.
Putramu punya istri.
Ini adalah acara yang menggembirakan!
Ini...
Apakah ini acara yang menggembirakan?
Bagaimana Anda tahu?
Tidak bisakah kamu menerimanya
jika kamu memiliki adik perempuan lagi?
Saya tidak ingin adik perempuan!
Kamu merenggut masa depanku!
Saya tidak punya apa-apa lagi!
Sebagai seorang ibu, apakah
kamu tidak memahami anakmu?
Sebagai seorang istri,
saya bahkan tidak memahami suami saya!
Baiklah.
Tunggu saja untuk memberkati mereka.
Di akhir hidup kita,
tidak ada yang menjadi milik kita.
Putramu bukan milikmu.
Dia milik istrinya.
Aku akan
menjagamu.
Berhentilah mengkhawatirkan mereka.
Mengapa bersenandung?
Kamu seharusnya bahagia.
Saya pikir
pewaris keluarga kami
mungkin adalah Tou Tou.
Putramu
bisa mendapatkan seseorang seperti Tou Tou.
Itu berarti dia diberkati.
Tou Tou bisa menangani semuanya dengan baik.
Kamu benar.
Oke.
Saya tidak peduli
dan saya tidak bisa mengendalikannya lagi.
Anda sudah berhenti bersikap keras kepala?
Atau apa?
Atau
jadilah dirimu sendiri.
Jangan ambil pusing
dengan urusan anak-anak.
Tou Tou
memang gadis yang baik.
Hanya keluarga kami yang bisa menanganinya.
Seperti yang diharapkan dari istriku.
Anda tidak mampu untuk mengambilnya,
tetapi Anda bisa melepaskannya.
Omong kosong!  Kamu sangat menyebalkan!
Apakah kamu tidak akan memberitahu Tou Tou?
Apakah Anda ingin melihat
kedua anak itu disiksa?
Anda memberi tahu mereka
peristiwa yang menggembirakan.
Aku akan membiarkanmu menjadi orang baik.
Aku akan memberimu hadiah besar.
Rukun dengan
menantu perempuan Anda di masa depan.
Terima kasih, suamiku.
Bagus untukmu, istriku.
(Panggilan Video)
(Bagian lainnya sudah ditolak)
(Apakah saat ini tidak nyaman?)
(Mari kita tidak bertemu satu sama lain untuk saat ini.)
(Aku khawatir aku tidak akan bisa menahan
diri untuk tidak pulang ke rumah ketika aku bertemu denganmu  .)
(Saya belum bisa meninggalkan tempat ini.)
(Tapi, bisakah Anda mengirim
pesan suara kepada saya?)
(Tunggu sebentar)
(Ren Xin Zheng)
(  Zhao Li Quan)
(Ayo.)
(Ambil dua langkah.)
Apakah kamu melihatnya?
Dia bisa berjalan sekarang!
Aku baik-baik saja sekarang, istriku sayang.
Wu, kamu harus bekerja keras.
Aku sedang menunggumu.
(Wuhan Harus Menang)
(Tiongkok Harus Menang)
Bagus!
Mereka bahkan memiliki gaya memeriksa denyut nadi.
Seperti ini.
Ini disebut...
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tou Tou, menari!
Hanya menari!
Jangan main-main!
Bu, lihat!
Mulai bekerja.
Bagus.
Ayo!  Ayo!
Ayo menari bersama!
Xiaohong!
Hongku sayang.
Saya, Peng Shi Yan,
adalah lulusan luar biasa dari
Persiapan Kehamilan.
Bisakah kamu mempertimbangkan
untuk menjadi ibu dari anakku?
Berhenti berhenti.
Ini adalah masalah yang sangat serius.
Menikah denganmu
adalah hal yang sangat, sangat, sangat,
sangat serius dalam hidupku.
Kamu adalah cinta dalam hidupku
yang telah aku perjuangkan.
Kami telah berjuang bahu membahu.
Saya tidak dapat menerima bahwa
Anda tidak ada di kehidupan masa depan saya.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
ibu dari calon anakku bukan kamu.
Ketika saya memikirkan anak-anak kami
bisa datang ke pusat kesehatan bersama kami,
hati saya terasa sangat hangat.
Jadi,
Nona Yang Xiao Hong,
bisakah Anda mempertimbangkan dengan hati-hati
untuk menikah dengan saya?
Nikahi dia!
Baiklah, saya sudah mempertimbangkannya dengan sangat hati-hati,
itu sebabnya saya menghentikan Anda.
Bukannya aku tidak ingin menikah denganmu.
Tapi
kita harus menandatangani perjanjian pranikah.
Misalnya
kita harus mendaftarkan pernikahan terlebih dahulu
atau mendapatkan anak terlebih dahulu.
Kita harus memperjelas hal ini.
Jadi, jika saya tidak subur, apakah
Anda akan meninggalkan saya?
Ya, kami akan bersikap adil.
Jika saya tidak subur,
Anda juga bisa meninggalkan saya.
Semua yang saya inginkan adalah Anda.
Jika kita punya anak,
itu akan menjadi pelengkap bagiku!
Tidak, aku ingin punya anak!
Jadi, kita harus memperjelas hal ini.
Jika Anda tidak subur,
bolehkah saya pergi ke bank sperma
dan mengambil sperma?
Apakah Anda ingin
menjadi ayah dari anak tersebut?
Tentu saja, demi kesetaraan,
jika saya tidak subur,
Anda juga bisa masuk ke dalam bank telur
dan memetik sebutir telur.
Apa kamu setuju?
Saya setuju, dan saya bersedia.
Saya pasti siap untuk itu.
Jadi,
kalau kita berdua mandul,
maukah Anda mengadopsi salah satunya?
Semua ini harus
tertulis dan dimasukkan dalam persyaratan.
Xiao Hong.
Berapa banyak istilah yang Anda miliki?
Sebutkan semuanya.
Baiklah, saya akan kembali
dan membuat daftarnya satu per satu,
lalu mengonfirmasinya satu per satu dengan Anda.
Jadi, kamu mau cincin ini atau tidak?
Cincinnya...
Tentu saja, saya harus mengambil cincin itu, bukan?
Ini adalah pertama kalinya
seseorang melamarku.
Saya harus mengambilnya.
Tunggu sebentar.
Bagaimana jika kita tidak menyetujui persyaratannya?
Tapi aku tidak akan mengembalikan cincin ini.
Itu akan ditulis terlebih dahulu.
Semua orang mendengarnya, kan?
Anda mendengarnya, kan?
Itu cukup bagus.
Apakah kamu menyukainya?
Saya tidak akan mengembalikannya.
Saya punya istri sekarang!
Liu Zi Hong!  Apakah
kamu sakit?
Tou tou!
Apa yang kamu lakukan, Liu Zi Hong?  Apakah
kamu sakit?
Saya tidak sakit.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lalu ada Tou Tou dan aku.
Siapa yang ingin bersamamu?
Tidak.
Saya di sini untuk mengirimkan berkah.
Sepertinya saya masih punya kesempatan.
Lihat.
Silsilah Anda menunjukkan bahwa
Anda adalah pewaris yang sah.
Saya
adalah generasi kedua yang kaya
dengan beberapa keberhasilan.
Kami cocok!
Siapa yang cocok denganmu?
Liu Zi Hong, aku tidak ingin
main-main denganmu di sini.
Ayo bekerja sama.
Prospek masa depan kita
dan uang masa depan kita
akan beragam.
Kamu sakit, sungguh.
Saya, Liu Zi Hong, berusia 28 tahun ini.
Saya 185 cm.
Saya penari cadangan
tim hip-hop nasional.
Kamu adalah cinta pertamaku.
Aku akan bersikap baik padamu.
Keputusan keluarganyalah yang penting.
Tunggu sebentar.
Bangun!
Saya meminta Anda untuk bangun!
Liu.
Beraninya kau
merebut pacar anakku
di depanku.
Apakah Anda ingin ditusuk dengan jarum?
Tidak.
Kamu...
Bukankah dia...
Bukankah kamu sebuah keluarga?
Tentu saja, kami adalah keluarga.
Tou Tou adalah menantu perempuanku.
Itu berarti dia adalah putriku.
Profesor Ren benar.
Bukankah sebaiknya Anda mengubah
cara Anda menyapa kami sekarang?
Kapan Anda mengetahuinya?
Saat itulah bocah nakal itu
berlari ke arah saya dan berkata,
"Apakah hati nuranimu tidak sakit?"
Saat itulah.
Seharusnya tidak seperti ini!
Saya tidak bisa menerima ini!
Anak ini...
Cium dia!
Istriku!
Kabar baik!
Kenakan topengnya.
Biarkan aku memberitahu Anda.  Ini sungguh...
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Aku sudah bilang padamu.
Tou Tou pastinya dari keluarga kami.
Cemerlang.
Kamu sungguh brilian.
Jadi, ada
empat generasi di keluarga kami sekarang.
Ini bagus.
Apakah kamu masih ingat
apa yang terjadi saat
pertama kali kita berada di sini?
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Siapa yang dapat bersaing dengan saya
ketika langit adalah batasnya?
Siapa yang dapat membunuh naga
dengan pedang besar di tangannya?
Besar!
Bagus sekali!
Saya pikir Anda sengaja membuat saya mabuk
saat itu.
Anda hanya ingin
mengusir saya, bukan?
Aku belum pernah melihat
orang sepertimu seumur hidupku.
Orang yang tidak tahu malu.
Itu tidak bersalah dan tidak terpengaruh.
Aku tidak membencimu saat itu.
Aku iri padamu.
Aku iri padamu
karena kamu bisa hidup bebas.
Tapi
aku senang aku tidak merindukanmu.
Faktanya,
kami telah menciptakan keajaiban.
Keajaiban?
Anda belum pernah mendengar bahwa
kekasih menjadi saudara kandung, bukan?
Kami telah mematahkan kutukan itu.
Inilah kekuatan iman.
Sebenarnya saya tidak pernah
berpikir untuk menyerah.
Apa ini?
Buka dan lihatlah.
Dimana kamu mendapatkan ini?
Kami telah melihat informasinya
di Internet.
Saat itulah kami benar-benar bisa memahami
rasa sakit yang
dialami Meng Meng saat itu.
Terima kasih banyak.
Terima kasih karena selalu menyuarakan pendapatnya
dan menghukum orang jahat.
Benda ini...
Aku menerimanya secara tidak sengaja.
Saya pikir
itu harus dikembalikan
ke pemilik aslinya.
Anggap saja ini sebagai hadiah dariku.
Jangan menggadaikannya.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan kehilangan satu pun dari kalian.
(Ujian Keterampilan Praktis
untuk Kategori Pengobatan Tiongkok)
(
Pemeriksaan Medis Nasional Terkomputerisasi, Jiangzhou)
(Grain Rain, istilah matahari ke-6)
(Awal Musim Panas,
istilah matahari ke-7)
(Grain Buds, istilah matahari ke-8)
(Grain in Ear  , istilah matahari ke-9)
(Titik Balik Matahari Musim Panas, istilah matahari ke-10)
(Panas Kecil, istilah matahari ke-11)
(Panas Besar, istilah matahari ke-12)
(Awal Musim Gugur,
istilah matahari ke-13)
(Akhir Panas,  istilah matahari ke-14)
(Embun Putih, istilah matahari ke-15)
(Ekuinoks Musim Gugur,
istilah matahari ke-16)
(Embun Dingin, istilah matahari ke-17)
(Keturunan Frost, istilah matahari ke-18)
(Awal Musim Dingin,
ke-19  istilah matahari)
(Salju Kecil, istilah matahari ke-20)
(Salju Besar, istilah matahari ke-21)
(Titik Balik Matahari Musim Dingin,
istilah matahari ke-22) (
Salju Kecil, istilah matahari ke-23)
(Dingin Besar, istilah matahari ke-24)
(  Permulaan Musim Semi,
istilah matahari ke-1)
(Air Hujan, istilah matahari ke-2)
(Kebangkitan Serangga yang Berhibernasi,
istilah matahari ke-3)
(Ekuinoks Musim Semi, istilah matahari ke-4)
(Jelas dan Cerah, istilah matahari ke-5  )
(Gunung Huafeng)
Apakah dia Paman Quan?
Ini Paman Quan.  Lihat.
Paman Quan akan menyanyikan PAW Patrol untukmu.
Apakah menyenangkan?
Menguasai.
Saya masih tidak yakin akan hal ini.
Kenapa tidak...
Tou Tou.
Anda telah menyelesaikan
ujian kelas magang.
Anda juga telah menyelesaikan
pemeriksaan asisten dokter.
Selanjutnya saya harap Anda dapat menyelesaikan
ujian perizinan medis.
Lima tahun.
Saya tidak akan mengecewakanmu.
Bukan hanya aku.
Ini juga perintah dari negara.
Memahami?
Generasi muda seperti Anda
akan memikul tanggung jawab
atas masa depan
ladang dan negeri ini.
Pikirkan tentang ini.
Hari ini adalah upacara wisuda pertama
untuk kelas magang kami.
Ini juga merupakan upacara pengorbanan
Festival Qingming.
Jadi, tuan rumah acara ini
pasti Anda.
Aku takut mempermalukanmu...
Aku takut membuatmu malu.
Bagaimana dengan ini?
Biarkan Tian Zhen yang melakukannya.
Dia tumbuh besar dengan menonton ini.
Dia lebih akrab dariku.
Oke?
Bukankah kamu
Tou Tou yang tidak takut pada apa pun?
Anda punya nyali untuk membenci
langit dan bumi.
Ini tidak seperti kamu.
Kamu bukan Sun Tou Tou.
Saya juga
tidak belajar
dan tidak menghargai orang lain.
Jangan sebutkan ini.
Jangan bicara tentang masa lalu.
Apakah Anda takut
orang lain akan mendengarnya?
Katakan ini padaku.
Ceritakan padaku tentang ini.
Buku apa yang sudah kamu baca?
Bukankah Anda meminta saya
membaca
"Rumah Konfusius" dalam
Catatan Sejarawan Agung,
dan Mencius?
Saya sudah selesai membacanya.
Mereka sangat menyentuh.
Beritahu aku tentang itu.
Konfusius patah hati
atas kematian Yan Hui.
Itu karena dia mengira
tidak ada seorang pun yang akan mewarisi warisannya.
Tapi dia belum pernah melihat Mencius sebelumnya.
Namun Mencius
ingin meneruskan idenya.
Jadi, saya sedang memikirkan hal ini.
Apakah garis keturunan begitu
penting
bagi orang Tiongkok?
Tapi aku mengetahuinya sekarang
karena aku melihatmu.
Sekarang setelah aku melihatmu,
menurutku itu tidak penting.
Saya bukan anak kandung Anda.
Tapi usaha yang kamu lakukan padaku
lebih dari sekedar putramu.
Jadi bagi saya,
garis keturunan itu tidak penting.
Siapa orang tua kandungku
juga tidak penting.
Tidak.
Orang tua itu penting.
Lihat.  Alasan
mengapa kebudayaan Tionghoa
memiliki sejarah dan penerus yang begitu panjang
sebenarnya
bukan karena garis keturunan.
Ini sebenarnya adalah garis keturunan budaya.
Itu bukan garis keturunannya.
Ini sebenarnya adalah ortodoksi Konfusianisme.
Faktanya,
warisan yang sebenarnya harus menjadi
pemikiran.
Ini merupakan kelanjutan dari semangat.
Luangkan waktu Anda untuk mencari tahu.
Bagus.
Sepertinya Anda tidak
membuang waktu untuk membaca buku-buku itu.
Terima kasih tuan.
Tidak.
Sebenarnya, aku ingin mengucapkan terima kasih.
Tuankulah
yang mengatur
pekerjaan rumah
membimbing Monkey Sun kepadaku.
Anda tidak tahu tentang ini, kan?
Kamu melihat.  Bahkan aku di usia segini,
aku harus belajar lagi tentang kebajikan
dan cinta.
Aku berjanji pada tuanku bahwa
kamu akan menjadi orang hebat.
Itu sebabnya saya sangat berterima kasih kepada Anda
karena telah memberi saya kesempatan
untuk berlatih Pengukur Murid lagi.
Sebelumnya saya paham konsepnya.
Tapi sekarang,
saya akhirnya bisa mewujudkan apa yang saya katakan.
Tidak mudah untuk membimbing saya, bukan?
Itu adalah kehidupan yang sulit.
Kehidupan yang sulit.
Kehidupan yang sulit?
Tolong aku.
Biarkan saya membantu Anda.
Ngomong-ngomong, Guru.
Saya seorang pewaris.
Bukankah nama "Sun Tou Tou"
terdengar kurang serius?
Apa maksudmu?
Saya ingin Anda
memberi saya nama.
Saya selalu memikirkan hal ini.
Beri saya nama
yang sekali Anda sebut
dan orang-orang mendengarnya,
mereka akan tahu bahwa ini adalah seseorang yang
terpelajar
dan berbudaya.
Biarkan aku berpikir tentang hal itu.
Matahari...
Berbudaya.
Saya pikir dalam sastra Tiongkok,
karakter yang paling sukses adalah
Sun Wukong.
Lihat, dia tidak punya orang tua
dan dia muncul dari batu.
Namun pada akhirnya,
dia melalui
perjalanan yang panjang dan menyakitkan ke barat
dan menjadi seorang pertapa.
Seseorang harus
mengharapkan yang terbaik.
Sekalipun hidup Anda bergelombang,
Anda tidak akan menyelesaikannya.
Jadi, aku akan menamaimu...
Sun Da Yuan (ambisi besar).
Sun Da Yuan.
Pikirkan tentang itu.
Sebenarnya saya berharap Anda
memiliki ambisi besar
dan meraih prestasi besar.
Sun Da Yuan.
Sun Dayuan!
Di Sini!
Lao Tzu berkata,
"Ketika seseorang
berbudi luhur kepada orang lain secara terbuka,
orang dengan sendirinya akan membalasnya."
"Ketika seseorang
berbudi luhur kepada orang lain secara diam-diam,
setan dan dewa akan membalasnya."
"Ketika seseorang melakukan kejahatan kepada orang lain secara terbuka,
orang-orang dengan
sendirinya akan membalasnya."
“Ketika seseorang
berbuat jahat kepada orang lain secara diam-diam,
setan dan dewa
akan datang dan mencelakainya.”
Berdasarkan
dua aspek perilaku ini,
imbalan yang Anda peroleh
bergantung pada cara Anda memperlakukan orang lain.
"Katakan padaku, apakah ini bohong?"
“Dan pamerkan keahlianmu.”
“Ini
tidak pengertian dan tidak bertanggung jawab.”
“Saya berharap mereka yang belajar kedokteran
tidak akan meremehkan saya
karena kata-kata saya yang vulgar,
karena saya bertekad
untuk menyelamatkan dunia.”
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 40)