[Nana bnb dengan tujuh belas] [menyenangkan dan istirahat dijamin]
[Nana bnb dengan tujuh belas]
Mari Pilih siapa yang akan [sebelumnya]
membuat sarapan terlebih dahulu! ["Charades" untuk menentukan siapa yang memasak sarapan]
Bone Broth Gomtang untuk sarapan ... [tempat terakhir harus merebus kaldu tulang sepanjang malam]
Saya benar -benar tidak ingin melakukannya!
Dari kepala hingga ujung kaki
Itu menggelitik [dia menjelaskan tujuh belas lirik]
Pada tingkat ini
Saya pikir kita bisa mengatakan bahwa WonWoo tidak tahu lagu ini
[Lupakan lirik yang mencoba membuat comeback dengan makanan]
Teri apa? [Myeolchi Bokkeum]
[8 tidak menyerah]
Ikan teri, ikan teri ... [menjelaskan "bokkeum" dengan "tinju"]
-Itu bagus, itu bagus -dia bagus [pertunjukan penuh ide -ide bagus]
Myeolchi kwon-bap?
Apa itu myeolchi kwon-bap? [Wonwoo belum menangkap]
Keduanya dengan energi paling sedikit akan bangun pagi -pagi sekali
untuk memasak gomtang
Sungguh pemandangan yang indah [mereka melakukan yang terbaik, tetapi lelah itu berakhir dengan Gomtang]
Resep Bone Broth Gomtang [mencari resep] [yang bertanggung jawab malam ini]
Dimana 8?
Di Sini
-Hey, 8 -huh?
Ingin memulai di Gomtang?
Sudah? Wow [musim semi]
Tentu, mari kita lakukan sekarang
Jika Anda mulai sekarang, Anda akan memasaknya selama lebih dari 12 jam
Sekarang, mari kita mulai bekerja
[Siapkan tulang yang direndam]
[dan daging sapi]
[Hapus kelebihan darah dan tambahkan tulang ke gambasot]
Kami menyuruh mereka berendam untuk sementara waktu
[Tuang cukup air untuk menutupi tulang]
[8 bertanggung jawab atas api]
[Akan mendidih di atas api panas untuk menghilangkan bau dan kotoran]
[Setelah api mantap tutup tutupnya dan tunggu]
Bagaimana rasanya jika kita memilikinya sekarang? [Lima jam kemudian]
-Ini baunya seperti gukbap sekarang ... -Ya [mulai terlihat seperti gomtang]
(Joshua) Wow, lihat semua minyak itu
Semakin banyak minyak yang Anda lepaskan semakin putih kaldu
(Joshua) Anda pandai dalam hal ini, Wonwoo
Saya tidak pernah tahu itu sangat sulit
[Wonwoo terus menghilangkan minyak dan kotoran]
[Waktu untuk memasak lebih banyak dengan oli dilepas]
[The Loarz keluar untuk hari itu ...]
[Sementara semua orang tertidur mingyu tergelincir di luar]
[Menambahkan cukup kayu bakar]
[Menjaga gomtang di tempat lelah]
[Fanning larut malam]
[Fanning Ash (?) Dan menumbuhkan api]
(Tn. Na) Mingyu, saya sedang menuju
-Good Night -Anda juga
[Mingyu tetap mengawasi pot bahkan setelah staf pergi tidur]
[Setelah membuka tutup sekali lagi]
[Mingyu juga kembali ke tempat tidur]
[Mulai sekarang, Jeonghan akan mengawasi Gomtang]
[Berderak]
Saya merasa api akan padam, mari kita tambahkan dua potong kayu bakar lagi
-Hak saja dua lagi? -Ya
Dan sedikit mengipasi api
[Keduanya khawatir tentang nyala api sebelum tidur]
[Pertimbangan yang mengharukan untuk lelah dan kerja keras mereka]
Sampai besok
Selamat malam
Selamat malam!
[Nyala api terus berjalan beberapa saat yang dipicu oleh hati semua orang yang baik]
[Dan pagi tiba]
[Waktu untuk bebek menjadi aktif]
[Bagaimana Gomtang berubah dalam semalam?]
[Bone Broth Gomtang]
[Wonwoo adalah yang pertama bangun]
[Memeriksa Gomtang]
Wow...!
[Meskipun cuaca dingin, minyak tidak mengeras saat Gomtang terus memasak]
[Menghapus drop oil dengan drop]
Ini benar -benar tidak mudah sama sekali ...
Anda harus menghilangkan semua minyak agar terasa enak!
[Kaldu menjadi jelas setelah kerja keras Wonwoo]
(Wonwoo) Saya mendapatkan sebagian besar dari itu!
Itu bagus
[Bangga]
Saya harus menyalakan api lagi
[Loop Gomtang Tanpa Akhir]
Saat aku di Seoul ... aku ...
Saya bahkan tidak akan menggunakan kompor gas saya!
[Menggunakan pasokan pertandingan seumur hidup di sini]
Saya merasa saya telah menyalakan api enam atau tujuh kali di sini
[Keterampilan mengipasi menjadi lebih sederhana]
Mataku terbakar
[Bahkan ketika dia menjadi lebih terampil, matanya masih terbakar]
[Membangun api lain dalam sekejap]
Terlihat bagus
[Wonwoo (Master of Flames) Pencahayaan api sangat mudah]
Saya khawatir, saya harap rasanya enak
[Dengan Wonwoo menuangkan begitu banyak perawatan ke dalamnya, bagaimana rasanya Gomtang?]
Dimana 8? [Di mana teman Gomtang -nya, 8?]
Apakah dia di kamarnya?
Kami membutuhkan bawang hijau untuk Gukbap, bukan?
[8, yang bertanggung jawab atas hiasan]
[Berbelanja bawang hijau untuk gomtang mereka]
[Kesegaran ★★★★★]
[Iris bawang hijau segar menjadi potongan-potongan seukuran gigitan]
[13 porsi ...!]
[Anggota mulai berkumpul untuk melihat Gomtang]
Wow
-Wow, sepertinya real deal -sya luar biasa
-Apa? -Itu terlihat luar biasa [banyak pujian tentang penampilan]
Ini seperti ** gomtang
Ini mendidih sekarang, mendidih [gelembung dan rebus]
Warnanya luar biasa, warnanya [kaldu mulai mendidih pada waktu yang tepat]
Itu pasti sangat tebal
Saya sangat bersemangat untuk ini, wow
Mangkuknya luar biasa!
Kami menyebutnya ttukbaegi ini
Getaran yang bagus [ttukbaegi, membawa getaran keren ke "nana bnb"]
[Berbagai hiasan & saus yang disiapkan]
Mari kita masing -masing membawa satu
-Anda bisa membawanya, kan? -Ya, aku bisa
[Tabel kembali]
[Dino ada di belakang meja]
Di sini, di sini, di sini, di sini, di sini!
Oh, hei ...!
[Keindahan menyerah dengan cepat]
-Ini lebih berat ... -Ada
Ayo pergi
[Dengan cepat mengatur semuanya saat Gomtang berlangsung]
Perhatikan kaki Anda, perhatikan kaki Anda
Apakah ada yang butuh sumpit?
[Mencoba mengurangi piring]
Kami hanya perlu sendok, bukan? [Sistem sendok all-in-one]
Besok, kita akan makan dengan tangan kita
Jadi kami tidak memiliki lebih banyak hidangan
Dengan tangan kita
Pastikan Anda mencuci tangan sendiri!
Anda harus mencuci tangan sendiri
Saya akan membagi gomtang
Lalu, mari kita semua membawa mangkuk [waktu untuk membagi gomtang]
[Memperkenalkan Sistem Self-Serving 13-anggota]
Kaldu dulu?
Tambahkan bawang hijau nanti?
Ya, mari kita miliki seperti itu
-Satu sendok? -Ya [Langkah 1. Tambahkan topping daging sapi]
Satu sesendok, seperti fistful?
Ya, saya pikir itu bagus
[Langkah 2. Tambahkan bawang hijau bahwa 8 diiris]
-Bring itu ke bawah -oh, kunjungi? Maaf [Langkah 3. Tuangkan dalam kaldu Gomtang]
[Gomtang menjadi Warm Gukbap]
[Langkah 4. Tambahkan garam ke musim]
[Dari daging hingga bumbu semuanya dipersonalisasi]
[Terakhir, tambahkan nasi sebanyak yang Anda inginkan]
Ya, ya
8 ini bagus dalam hal ini [Sistem Makanan Swa yang Dipamer Seventeen yang Damai]
-The 8, saya akan membawa mangkuk Anda -terima kasih, tuan
Terima kasih
[Semuanya berakhir]
Selamat makan
Ini terlihat luar biasa [sangat bersemangat]
Terima kasih atas makanan ini, bisakah kita menggali?
Terima kasih untuk makanan ini
-Terima kasih atas makanan ini -terima kasih atas makanan ini
Berapa lama waktu yang dibutuhkan? Enam jam?
-Apakah mendekati 12 jam -butuh 12 jam?
Sejak mereka mulai tadi malam
Mari kita gigit!
Lada, merica [Bagaimana Gomtang dimasak selama 12 jam rasanya?]
Wow ... ini di sini!
Rasanya seperti apa yang Anda dapatkan di restoran!
Oh, itu bagus
Ini pada dasarnya tingkat restoran!
Wow, ini benar -benar berhasil [tidak bisa percaya kualitasnya]
Jun menyukai Gomtang
Dia selalu terlihat di restoran Gomtang
[Kekasih Gomtang terlihat di restoran Nana Gomtang hari ini]
[Dengan diam -diam menikmati gomtang]
Itu sangat bagus
Wow, itu sangat bagus [tidak bisa tidak kagum]
Rasanya seperti sesuatu yang akan dibuat ibuku!
Karena itu adalah kerja cinta!
Gomtang membutuhkan banyak upaya [Gomtang membuat lebih istimewa karena disiapkan dengan penuh kasih]
Ya, ibuku dulu membuat ini untukku
Saya suka rasa ini
Wow, kami tidak akan memiliki Gomtang dengan pemandangan pegunungan di Seoul ...
Kemarin, saya melihat rusa air melompat -lompat
Benar-benar?
[Kebahagiaan yang dapat mereka nikmati karena mereka di sini bersama]
Untuk tarian bermain acak ...
Apakah Anda pikir kami bahkan bisa mendapatkannya dengan benar?
Kita perlu membuatnya terlihat keren [Kekhawatiran banjir sekarang karena sudah penuh]
Kami dalam masalah besar
[Segera, mereka akan melakukan tarian bermain acak di sini]
Apa yang diharapkan staf
"Menang dan Kehilangan Hal adalah Masalah Samping"
-"Kami hanya ingin terlihat keren" -Ya, kami membutuhkan momen yang keren
Itulah impian besar staf kami [ambisius]
Untuk melakukan itu, Anda harus mengajarkan koreografinya
Kita perlu menghafal koreografi sekarang!
[Rumput buatan kelas sports berkualitas tinggi untuk keselamatan] [Random Play Dance]
Saya tidak berpikir kita bisa melakukan ini!
Bahkan ketika kita melakukan konser sekarang kita harus mempelajari kembali semuanya!
Kami tidak ingat semua itu!
Kami seperti Seventeen Dance Cover Team!
Kami adalah tim penutup tari tujuh belas!
(PD NA) Mereka mengatakan itu tidak mungkin [tim sampul Seventeen terlihat sangat buruk seperti tujuh belas]
Saya baru saja melakukan survei sekarang
Saya tidak berpikir mereka bisa melakukannya bahkan jika mereka menonton tabung y **
(PD NA) Mereka mengatakan mereka mungkin memiliki kesempatan untuk itu
(PD NA) Jika mereka bisa berdiri di satu tempat!
(PD NA) Tapi .. Apa yang Anda sebut mereka?
Formasi! Formasi!
Masalahnya saat ini adalah [mereka membicarakan hal ini secara rinci selama "mengobrol dengan nah"]
Kami memiliki banyak anggota, bukan?
-Jadi, bagi kami -masalah terbesar tim kami [standar standar adalah 13]
Saat Jun sedang syuting filmnya [hingga saat ini]
Kami bekerja pada formasi tanpa Jun dan Jeonghan [mempraktikkan versi tanpa mereka]
Dan sekarang, Jun kembali
Tapi Wonwoo akan pergi [sekarang, Wonwoo akan pergi]
Jadi, kita harus mengubah formasi kita lagi
Dan itu sangat membingungkan!
-Kami harus mengisi ruang kosong itu -kami harus berlatih itu
Orang yang melihatnya tidak tahu tetapi sulit bagi kita
Tetapi
Ini mungkin tidak terlihat seperti banyak [perubahan formasi tidak kecil]
Beberapa anggota benar -benar mengubah apa yang mereka lakukan
Suka pergi dari paling kanan ke paling kiri ...!
Lalu, ini seperti lagu baru!
Banyak dari kita menganggapnya sebagai lagu baru [belajar dari awal seperti itu lagu baru]
Jadi kami hanya menghafalnya untuk saat itu
Dan kita lupa!
Kami mempelajarinya dan melupakannya!
(Staf) Itulah mengapa insiden itu (?) Terjadi selama tarian bermain acak!
Ya
-Karena versi -Ya, ya
adalah versi untuk 13, 12, 11, 10
-Ada terlalu banyak -tetapi dalam versi -versi itu
12 Tanpa So-and-So 11 Tanpa-dan-So dan So-and-So [Versi Tanpa OO, Versi Tanpa XX]
Bagian -bagiannya semuanya berbeda ...
Sepuluh orang tanpa tiga ini [lusinan ini] [Praktik Koreografi_Final_Final_Final.igo]
Sepertinya kami memiliki formasi berbeda untuk setiap kinerja yang kami lakukan
Jadi, tim kami selalu berlatih
-Kami banyak berlatih -kami benar -benar melakukan [alasan mereka tidak pernah berhenti berlatih di tahun ke -11]
Itu sangat sulit ...
Itu benar -benar
Koreografi dengan formasi yang diubah tidak mudah
Tapi itu nasib kita ... [Tua Belas Takdir ...!]
Versi sangat bercampur
Saya tidak tahu apa yang asli [kisah sedih tidak tahu apa versi aslinya]
Saya tidak berpikir ada yang ingat
Kami tidak dapat mengingat formasinya!
Mendapatkan ke suatu tempat yang dekat akan ...
Mungkin, mungkin?
Tapi baru -baru ini!
Apa yang kami lakukan di konser kami baru -baru ini akan baik -baik saja
-Tapi Jun tidak ada di sana! -Itu benar
Jun tidak ada di sana
[Konser baru -baru ini memiliki formasi tanpa Jun]
[Tapi hari ini, Jun ada di sini]
Game ini [semua orang menyatakan ambisi (?) Untuk game ini]
-S adalah tarian bermain acak -okay
Apa yang ada di sini, Anda bertanya?
Seperti yang bisa Anda harapkan, makan malam Anda
Kami harus bekerja keras
Menu makan malam Anda [apa untuk makan malam?]
Apa itu?
Ini Hot Pot [Hot Pot]
[Hot Can]
[Hidangan dari Sichuan, Cina yang melibatkan mencelupkan daging, makanan laut, dan sayuran dalam kaldu]
Itu pot panas
[Sangat puas]
Kaleng panas
(Tn. NA) Apakah Anda semua suka Hot Pot?
Ya
Kami menyukainya
Kaldu [kaldu putih dan merah]
dan komponen untuk saus [saus dan komponen]
akan disediakan secara gratis [gratis!]
-Itu bagus untuk didengar -Mang itu diberikan
Tetapi Anda membutuhkan bahan untuk dicelupkan [tetapi Anda membutuhkan lebih banyak bahan, kan?]
-Kami lakukan -Ya
-Anda butuh makanan untuk makan -Ya [disiapkan untuk Anda]
Makanan untuk dimakan [berbagai bahan panci panas]
[Daging sapi] [babi] [domba] [ayam]
[Tahu] [sosis] [udang] [fishball]
[Pangsit] [mie] [jamur] [berbagai sayuran]
Mulai sekarang, tag nama Anda
akan menjadi bahan
[Total 12 bahan]
[Akan menjadi nama Seventeen]
Apakah kita duduk jika kita salah?
-Tag nama Anda adalah bahan? -Woozi, silakan pilih daging [tag nama]
-Apakah mereka di atas nama kita? -Nama kami adalah bahan? [Pilih Tag Nama yang Anda inginkan]
Berikan yang paling penting untuk woozi
Berikan ke Woozi dulu!
Woozi sangat pandai mengingat koreografi
[Woozi penting]
[Jadi dia langsung pergi untuk daging sapi!]
[Mari kita perkenalkan bahan -bahannya]
[S.Coups - pangsit]
[Joshua - Fishball]
[Jun - Mie]
[Hoshi - Sayuran]
[WonWoo - Udang]
[Woozi - daging sapi]
[Sosis 8 -]
[Mingyu - Babi]
[DK - Jamur]
[Seungkwan - Tofu]
[Vernon - Chicken]
[Dino - Lamb]
Sekarang setelah Anda memiliki bahan [sekarang mereka mengenakan tag nama mereka]
Bahan itu adalah Anda dan Anda adalah bahan itu [mereka harus menjadi satu dengan bahan]
Jika Anda gagal dan tersingkir [jika mereka gagal, tarian bermain acak]
Bahan itu keluar [bahan itu keluar]
(Tn. Na) Melihat bahan -bahan yang mewakili Anda
(Tn. NA) Apakah ini menunjukkan peringkat Anda sebagai penari?
Tidak, tidak!
Ini bukan peringkat tari [tidak terkait dengan peringkat tari]
Ini lebih seperti peringkat memori [peringkat memori]
-Mory kami! -Mory kami!
Ingatan kita! [Sinkronisasi]
Kami akan sangat sedih [tarian bermain acak tidak terkait dengan keterampilan menari]
-Jika Anda mengatakannya seperti itu -ini bukan peringkat tari
[Random Play Dance Scope]
Anda memiliki 23 judul lagu [Seventeen memiliki 23 judul lagu sejauh ini]
[Seventeen telah merilis banyak lagu selama sepuluh tahun terakhir]
[Kata kunci yang mewakili tujuh belas]
[Koreografi yang disinkronkan]
[+Koreografi yang sangat sulit]
[23 lagu = 230 detik] [menari untuk setiap lagu selama sepuluh detik akan seperti lagu lengkap]
[Untuk kesehatan dan kesejahteraan Seventeen kami menyiapkan cuplikan pendek]
[Pertanyaan Latihan]
Wow...!
Seperti ini?
Tunggu ["Home" (2019)]
Apakah itu ayat satu atau dua?
-Last satu, yang terakhir! -Itu yang terakhir
[Dengan cepat menemukan formasi yang tepat]
[Membangun rumah]
Saya di sini!
1.75
[2, 1, 0, 1, 2]
[1.75]
[Mengingat posisi mereka tanpa satu kesalahan]
[Tepat saat mereka terbiasa]
[Lagu berubah]
[Berhenti sebentar]
-Nih nih! -Sekondasi ayat!
[Dalam perjalanan ke tengah ...]
[U-Turn]
Ayat kedua! [Pemberitahuan]
["Terima kasih" (2018)]
Ayat kedua! Ayat kedua!
[Pangsit datang berjalan]
-Ini ayat kedua! -DK!
Ayat kedua! Ayat kedua! [Pangsit]
[Pangsit telah tersesat]
[Sayuran lewat!]
Kemana kamu pergi?
Jangan lakukan itu, jangan lakukan itu!
Hei, berhentilah!
Berhenti!
[Saya akan kembali]
[Kekacauan]
[Duniaku berantakan hari ini]
-(Tn. Na) Hentikan! Hentikan! -Baru saja
-Baru saja! -Saya tidak berpikir ini akan berhasil
Kami tampak seperti gerombolan yang menginjak!
Apa yang terjadi di sini?! [Kamu sedang apa sekarang?]
-Kekaman -Kami bingung tentang ayat apa itu [tujuh belas memiliki sesuatu untuk dikatakan]
Koreografinya berbeda untuk ketiga ayat!
[Ini untuk ayat satu]
[S.coups]
Nih nih!
[Pangsit] [pangsit berlari ke ayatnya satu tempat]
Ayat kedua!
Ayat kedua! [Berlari setelah menyadari itu adalah ayat kedua]
[Udang menari ke ayat pertama]
-DK! -Sekondasi ayat!
[Malfunctions setelah menyadari itu adalah ayat kedua]
Tetapi...
Hoshi berdiri di tempatku
Tidak, jadi, saya, saya
[Menari di tempat orang lain]
-Sekondasi ayat! Ayat kedua! -DK!
Saat Anda pergi
-Saya sudah mengisi tempat Anda sebelum -oh, Anda masuk
Ya, ya, ya
Saya juga mengisi untuk Jeonghan [S.Coups, Jeonghan] [Hoshi menari versi yang berbeda]
Itu bolak -balik
Lalu, mari kita pergi dengan aslinya, apakah Anda mengingatnya? [Hanya pergi dengan aslinya mulai sekarang!]
Kembali ke aslinya!
Pada tingkat ini, kami hanya akan memiliki kaldu pot panas
-Tapi "rumah" itu keren -Ya
"Home" keren [hanya itu keren ...!]
Karena kami melakukannya di Tour [Home] [di setlist untuk tur terbaru mereka]
Karena kami melakukannya di tur kami mendapatkan "rumah" segera!
Kami dapat melakukan apa yang kami lakukan baru -baru ini!
Saya akan memberi Anda nama lagu pertama
-"_ dunia" -"_ dunia"
"_DUNIA"? [Mereka belum menari untuk "_world" baru -baru ini]
"_DUNIA"
"_DUNIA"? "_DUNIA"?
Saya tidak ingat bagaimana itu dimulai
Kami tidak mempromosikan "_world" untuk waktu yang lama jadi sulit untuk diingat!
Tidak ada yang akan mengetahuinya
Saya benar -benar tidak mengetahuinya karena itu sangat singkat
Itu sangat singkat ...
-Aku tidak tahu -♪ ​​Hei ♪
♪ Aku memedulikanmu ♪ [koreografinya perlahan -lahan kembali]
[Menyulap]
Mari kita mulai
["_World" (2022)]
[Senang]
[Aku memperhatikanmu]
[Apa pun]
[Kami hanya bersenang -senang]
Ahahaha
Want to do ganggangsulae?
[Bersemangat bebas]
[Koreografi ini tidak ada di "_world"]
[Melewati bagiannya dengan menyanyikan hatinya (?)]
Apa? [Melepaskannya sekali] [ke lagu berikutnya]
Ayat satu! ["Sangat bagus" (2016)]
Ayat satu! Ayat satu!
-Seungkwan, kamu di sini! -Verse One
Ayat satu
[Garis ikon Fishball]
Wow, sangat keren [gerakan memuaskan]
[Mereka bernyanyi "sangat bagus" untuk setiap encore selama setidaknya 30 menit]
Wow, sangat keren
[Sangat bagus] [kerja tim yang lahir dari tak terbatas "sangat bagus"]
["Boomboom" (2016)]
Wow! [Relay of Intense Songs to Trip Seventeen Up]
[Seungkwan di tengah kuis musik]
Ayat satu! Ayat satu!
Tidak, ini bukan ayat!
[*Ini awal dari ayat dua]
[Anda membuat saya seperti]
(Mingyu) Tapi itu bagian saya
[...Hah?]
[Mengamankan bagiannya]
["Clap" (2017)]
8! 8! [Hoshi melompat ke tengah]
Wow, sangat keren
[Anda tidak boleh menambahkan teks saat Anda menonton sesuatu yang keren]
Wow, sangat keren!
Katakan apa?
Wow, sangat keren
Wow, sangat keren! [Kursi barisan depan ke konser tujuh belas]
[Lagu berikutnya adalah]
-Jeonghan tidak di sini -jeonghan tidak ada di sini, tidak di sini [tubuh bereaksi cepat terhadap lagu debut mereka]
["I Love U" (2015)]
Wow, sangat bagus [bergerak seperti mereka satu orang]
Wow, kalian baik -baik saja
Katakan apa?
Wow, kalian baik [bukan anak -anak berantakan yang baru saja Anda lihat]
[*Tn. Pujian na membuat mereka malu]
["Ready to Love" (2021)]
"Ready to Love," "Ready to Love" [Hoshi]
Ayat satu?
Ayat satu! Itu memiliki lebih sedikit anggota! [Sayuran sangat sibuk]
[Saya akan kembali lagi]
[Woozi berlutut sendirian]
[Koreografi "Ready To Love"]
[Hoshi] [Hoshi seharusnya sibuk]
[Woozi]
[Memori Woozi akurat]
[Ayat satu] [hanya lima anggota yang perlu menari]
[Jun, Wonwoo, Joshua, 8 Mingyu, Vernon, Jeonghan, Woozi]
[Yang lain pergi ke samping]
Wow, "Ready to Love"!
Ayat satu?
Ayat satu, ayat satu!
Itu memiliki lebih sedikit anggota!
[S.Coups pandai mengamankan bagian -bagiannya]
Saya tidak masuk dari sini!
Ini adalah bagian di mana kita masuk nanti [mie & pork] [Jun dan Mingyu pergi ke samping]
Kami masuk [daun udang, tahu dan jamur masuk]
-Aku tidak di sini sekarang -Apa yang kamu lakukan, Joshua? [Fishball muncul untuk bagian jamur ...?]
-Joshua, kenapa kamu ada di sana? -Aku tidak di sini untuk bagian ini
Apa yang kamu lakukan, Joshua?
-Hahahahaha -Aku tidak di sini untuk bagian ini
Joshua, kenapa kamu ada di sana?
[Pikiran menilai saat tubuh menari]
Fishball [Fishball telah ditangkap]
Kapan? Di mana?
Bukankah ini peringatan? Tunggu [ini layak diperingatkan]
-Wait -Aku pikir itu adalah ayat kedua [pintu masuk fishball yang mencolok]
Fishball, Bangun di sini, Fishball [ke depan, Fishball!]
[TIDAK...!]
-Aku benar -benar berpikir itu adalah ayat -fishballs kedua ... [Ayam merasa sulit untuk berpisah]
-Apa yang baru saja terjadi, Fishball? -Fishball
-Dalam ayat kedua ... itu bagian saya -Ya, ya
Saya pikir itu adalah ayat kedua!
Tidak ada koreografi untuk bagiannya
Tapi dia melakukan gerakan di sini sendirian ... [tenggelam ...!]
Saya pikir itu adalah ayat kedua [semua orang punya alasan]
Tapi kami tidak bisa mengatakan itu karena bagian saya dimulai pertama [tetapi beberapa tidak akan menonton dengan diam -diam]
-Itu benar! -Itu benar
-Setelah bagian gaya bebas -itu sangat kacau
Saya hanya benar -benar ingin mendapatkannya ... [hanya ingin melakukannya dengan benar]
-(Tn. Na) Itu tidak bisa membantu -Ya, itu benar
Fishball [Sayangnya, ini adalah akhir dari garis]
-Anda out -okay, oke [bola ikan dihilangkan]
Anda bekerja keras
Duduklah di sini dan tunjukkan siapa pun
-Siapa berjuang -okay
Saya pikir semua orang hangat sekarang semua orang akan melakukannya dengan baik [Joshua memasuki zona kamera berkualitas rendah Mr. Na]
Oke, apakah kamu siap?
Ya!
-Fishball -okay, oke
Ya, Tuan Fishball
Kalian bisa melakukannya
Ya!
-Seventeen -Yeah! [Terasa seperti boeun-pallooza]
Ayo pergi!
-Shball-fi! -Shball-fi! [Gaya Amerika]
Shball-fi
["Love, Money, Fame" (2024)]
Hey [naluriah]
[Lagu terbaru yang segera menari]
Mereka bagus
Beri tahu saya segera jika ada masalah
Mereka sangat bagus
Mereka terlihat lebih keren dari yang diharapkan
Itu ... apa itu? [Ke lagu berikutnya]
"Rock denganmu"
["Rock With You" (2021)]
-Verse satu! -Masuk [Ketika Seungkwan mengatakan di mana itu]
-Verse satu! -FORMASI DI SINI [Mereka melompat ke koreografi]
Lagu apa ini?
[Kuis Musik]
[Kebiasaan bisa menakutkan]
Keren abis!
Siapa itu?
[Aku]
[Domba melompat masuk]
[Daging ada di semua tempat]
Oh, domba!
Saya tidak tahu tentang domba!
-Aku tidak tahu tentang domba! -Aku tidak tahu tentang domba!
[Peringatan]
[Jika saya seorang Chigi, saya tidak ada di sana, saya sedikit ddak]
(Tn. Na) Tunggu sebentar!
Siapa itu? [Sesak nafas]
-Secara obyektif! -Hakim
Bahkan di mata amatir seperti kita
Rasanya domba terus kehilangan jalannya
Siapa domba? [Slap] Apakah Lamb kehilangan jalannya?
-Apa? -Seperti dia mengambang di atas air? [Domba Mengambang]
Domba terus masuk
formasi saat dia menari
[Domba mulai menari di paling kanan]
Sangat keren [tidak seharusnya ada di sini]
[Menemukan bahwa ada sesuatu yang tidak benar]
[Pada saat itu]
[Bertindak alami]
[Dino]
[Domba mengambang]
-Kharlause -dari apa yang saya tahu, itu tidak ada
Jika saya [waktu untuk menjelaskan dirinya sendiri]
Jika saya pindah seperti ini!
[Just Moving]
Jika saya melakukan itu, saya akan salah!
Tapi ini adalah bagian dari menari [yang saya lakukan adalah bentuk tarian]
Saya melakukan moonwalk saat saya pindah
[Tak bisa bicara]
Anda salah, dan di sinilah Anda ...!
Mengemasnya dengan baik
-Tapi kita berada di tim yang sama, bukan? -Itu tidak salah
Itu keunikan Anda?
-Gaya, gaya -oh, ini gaya Anda [ini adalah gaya unik Dino]
-Hormatkan gaya artis -freestyle
Ya, hormati ["Nana Bnb" selalu menghormati gaya seniman]
Suatu kali, hanya kali ini [biarkan mereka pergi kali ini?]
Saya pikir sekali tidak apa -apa
Joshua, Anda berada di tim kami [Joshua berusia tujuh belas]
Hei, Anda berada di tim kami, tim kami [jangan lupa di mana Anda berada]
-Jika dia melakukan itu lagi, sudah berakhir! -Ya
-Sahir -sewah [domba bertahan]
-Right Away ... -Seventeen, ayo pergi
Ayo pergi, ayo pergi
-(Tn. Na) Maafkan saya, tapi Mingyu? -Ya?
-Apakah kamu baik -baik saja? -Ya...
[(Tidak) oke]
Berapa banyak lagu yang tersisa?
Oke, DJ NA, jatuhkan ketukan
Terlihat keren, Anda baik -baik saja [ke pertanyaan berikutnya]
♪ oh my ♪ ["oh my!" (2018)]
[Menari saat mereka pindah ke formasi]
[Semua orang menemukan tempat mereka]
[Mingyu] [tapi babi hanya melompat keluar]
[Sesuatu tidak benar]
[Bergabung dalam]
[Penyanyi mengikuti nasib lagu mereka ...]
[Hoshi] [Sayuran juga tersesat]
Apakah sayuran baik -baik saja?
Bukankah itu ayat kedua? [Pepatah populer]
Mari kita lanjutkan, lanjutkan [babi & sayuran] [keduanya melepaskan mudah]
[Lagu berikutnya dimulai dengan vokal intens udang]
Mari kita lanjutkan, lanjutkan
-Hey, bukan ini? -Men -["Fear" (2019)]
[Koreografi dimulai dengan formasi yang kompleks]
[Wonwoo berdiri sendiri]
[Sementara anggota duduk seperti gelombang ketakutan]
[Titik koreografi]
[Gerakan terperinci ke ketukan yang berbeda]
-Hey, bukan ini? -(Woozi) Pembukaan ...
Saya tahu versi pembukaan konser!
[Versi Pembukaan Konser "Fear"]
[Pintu masuk]
[Hanya]
[Terus Berdiri]
[Masuk sebagai grup]
[Fear] [Versi Pembukaan Konser: Hanya Berdiri Di Sana]
Pergi dengan pembukaan konser!
[Versi Pembukaan Konser]
[Suara pangsit]
[Tidak bisa mendengarnya ...]
[Lebih suka yang asli]
Ini...
Koreografi apa ini?
Itu benar -benar berantakan
[Pembukaan Konser Ver.]
[Babi menangis]
[Banyak yang telah dihilangkan ver.]
-Wait, tunggu -wait, tunggu
Bisakah kita membuat daging babi melakukan koreografi sendirian?
Dari awal
Koreografi Babi adalah ... ["Ketakutan" menari sendiri]
Saya sangat ingin melihatnya secara terpisah [audiens sudah berkumpul]
-(Mr. Na) Jika babi berhasil -Ya
Kami akan membiarkannya meluncur
Membuat tarian babi sendirian
[TERTAWA TERBAHAK-BAHAK]
["Takut" Solo Ver.]
[Gelisah]
-Okay, babi! -Do apapun!
[Turun seperti versi aslinya]
Koreografi apa itu?
"Aku tahu tidak ada yang selamanya"
[Ini adalah versi yang benar]
[Masalahnya adalah ...]
[Jawaban yang benar terlalu terlihat]
Jangan melakukan tarian lain ...
[Tarian lain]
-(Tn. Na) Hoshi, katakan sesuatu -Ya
Apa yang terjadi? Apakah ini oke? [Apakah babi oke?]
Saya pikir itu sangat salah
Tapi kami adalah tim yang mereka buat menari babi untuk itu [membela diri]
Tapi saat aku menari, mereka ada di sini
Menari koreografi yang tepat di sana!
Kami sudah mendapatkannya!
Woozi sudah mendapatkannya
Ini bukan peringkat tari [hanya masalah ingatan]
Ini lebih seperti peringkat memori
-Pork is out -pork [Sayangnya, babi keluar]
-Ini sangat lucu bagaimana kamu menari sendiri -apakah kamu siap? [Fishball mendapat teman baru di zona ini]
Itu tidak mudah ....
Kita perlu mengatakan apakah itu ayat satu atau dua
Ya, itu membingungkan!
-Petlah terus -buang irama [ke pertanyaan berikutnya]
Itu juga ...
["Hit" (2019)]
(Pangsit) Ayat apa?
Itu bukan aku
-Tidak, tidak -Saya tidak melakukan yang ini [jamur dan sosis istirahat]
[Jamur lewat]
[Sangat sibuk]
[Hanya melihat ini]
[Sepertinya tidak ada masalah, tapi ...?]
Mie! Mie!
Mie, mie!
Mie dan Lamb bercampur!
[Domba bergerak dengan gayanya sendiri lagi]
[Perhatikan punggung Anda]
Mie! Mie!
Mie, mie!
-Noodles, mie! -Noodles dan domba bercampur aduk! [Mie dan domba bercampur]
(Joshua) Bahkan pakaian mereka sama!
[Juni dan Chani adalah kembar]
Kemana pun tahu?
-Di mana tahu? -Tofu tertangkap!
[Keadaan pemuatan langka]
[Suaraku ...!]
[♪ terasa seperti saya berubah menjadi sonogong]
[Reaksi langsung terhadap "I Luv My Team"]
["Super" (2023)]
Wow, itu bagus
[Perspektif Cloud Terbang]
[Keinginan staf menjadi kenyataan]
Ada lagi? Hei, hei, hei!
Paduan Suara Terakhir, Satu, Dua, Tiga, Empat [Tahu membantu mereka meluncurkan ingatan mereka]
[Angin puyuh]
Bagian saya, bagian saya!
[Saya tidak akan melewatkannya]
[Penuh energi!]
[Lagu kami yang menarik]
[Menyanyikan hatinya]]
[Berkinerja seperti itu adalah real deal]
Hei, hei
Ayo pergi
Bam, bam, bam
[Rasanya seperti konser tujuh belas]
[Chanteen]
-Itu bagus -wow, itu bagus [hanya menonton dengan kagum pada saat ini]
-Jadi keren -wow [bahkan tujuh belas temukan tujuh belas keren]
[Bangga]
Hai! Hai! Hai!
Poong chigi, jadi chigi, jadi, jadi,
[Setiap orang memiliki suara yang berbeda yang dihafal]
Itu sangat keren
Ada lagi?
"Tepuk tangan," "bertepuk"
["Clap" (2017)]
Di sini
[Masuk ke formasi saat bertepuk tangan]
[Formasi menjadi jelas saat bertepuk tangan keluar]
[Tujuh belas di sini]
♪ Tidak apa -apa, tidak apa -apa ♪ [hidup]
♪ Hal -hal seperti ini terjadi sepanjang waktu ♪ [Fishball tidak apa -apa]
♪ Tidak apa -apa, tidak apa -apa ♪ [panggung dengan vokal live]
♪ Hal -hal seperti ini sering terjadi ♪
♪ Seperti earphone di sakuku ♪
[Terkesiap]
["I Love U" (2015)]
Hei, Mingyu hilang
Hei, hei, hei!
Pintu, pintu! Namdaemun! Namdaemun!
Namdaemun!
[Ini namdaemun]
[Lewat seperti kereta]
Hei, hei, hei!
Pintu, pintu! Namdaemun! Namdaemun! [Namdaemun Selama Lalu Lintas Liburan]
Satu dan dua dan
[Muncul di tengah kekacauan]
[Like Whack-a-mole]
Kemana mereka pergi? [Pose...!]
Ekspresi!
DUMPLING! [Gagal]
[Ini benar -benar berantakan]
-Menam -Menel!
Potong musiknya! Potong!
Kemana mereka pergi?
Satu dan dua dan [replay]
Kemana mereka pergi? [Kereta telah berbelok dari jalurnya]
(Udang) Ikuti mereka (mie) Lakukan saja!
Lakukan saja, ikuti [mie] [udang]
(Mie) Lakukan saja!
Kemana mereka pergi? [Kereta Seventeen yang Tanpa Henti Lama]
Ekspresi! Ekspresi! [Ekor tertangkap]
-Memaja! -Cut It, potong [tidak bisa membiarkan slide ini]
TIDAK
Kereta seharusnya terhubung dengan saya
Tapi itu tidak pernah terjadi!
Kereta seharusnya datang kepada saya [kecelakaan: kereta kiri tanpa pangsit]
Apakah biasanya ada kemacetan lalu lintas seperti itu?
Tidak, tidak ada!
-Tapi karena anggota hilang -mingyu hilang
-Kami mencoba beradaptasi -itu hak
-Kami mencoba beradaptasi dengan baik -Kami mencampuradukkannya [mencoba beradaptasi dengan apa yang mereka miliki]
-OH, di tempat? -Ya [masalah kreativitas]
Kami melompat karena anggota hilang
Tapi untuk mengatakan itu ...
Kereta hanya masuk bersama
Kami baru saja menjadi sangat bersemangat karena sudah lama
-Untuk bersenang -senang -Jujur saja, siapa yang salah? [Waktu untuk pengakuan yang jujur]
[Dia]
Anda seharusnya mendatangi saya
-Itu benar! -Tepat
Tapi ada terlalu banyak orang di depan saya
(Tn. Na) Saat kita akan memotongnya, mereka bangkit kembali
-Ketika kita akan memotongnya? -Ini area abu -abu!
Benar, ini area abu -abu!
Pilih siapa saja yang menurut Anda semi-wrong
-Berlangsung! -Okay, oke
Karena stamina kita ...
Whoa [batuk]
Saya lelah [lemah]
Tapi Anda bertahan dengan baik, jamur
-Anda tidak mengharapkan ini dari saya, ya? -TIDAK
Itu benar, tapi ...
-Jangan dengan saya -okay [jamur berkata, "jangan main -main dengan saya"]
-Apakah Anda menarik napas? -Ya! [Peringatan untuk lagu berikutnya]
-Pet belum pergi
[Lagu yang sangat sibuk akan datang]
["Maestro" (2024)]
[Menyanyikan hatinya (?)]
[Koreografi yang melemahkan sol Anda]
Wow [seru level satu]
Wow [level dua seru]
-Wow, lihat Hoshi, lihat Hoshi -wow, kami sangat keren [level tiga seru]
[Melihat Hoshi]
Wow, lihat Hoshi, lihat Hoshi [hampir di level Jisin Bapgi]
Whoa, hei
[Suara gerak kaki yang sibuk bersatu]
[Sepatu kets, sandal, sepatu fuzzy]
[Tuan tidak menyalahkan sepatu mereka]
["Home" (2019)]
-♪ di depan hatimu ♪ -itu "rumah" [mengamankan bagiannya, bahkan kehabisan napas]
[Berkeliaran di sekitar]
[Semua anggota lainnya bergerak kecuali tiga]
[Koreografi pasti ada]
[Wonwoo, The 8, Vernon]
-Ini "rumah" -Kami sedang dalam perjalanan!
Kami Bergerak
Versi Konser [di Walk Grup]
Lihatlah mereka berjalan!
Lihatlah mereka berjalan
Apakah seharusnya seperti ini?
Saya hanya penasaran!
Saya belum pernah melihat ini sebelumnya
-Tidak, ini saat kita bergerak -Ini seharusnya ini
Tidak, kita seharusnya bergerak [mata terbuka lebar]
-Moving, bergerak -Kami bergerak [BANDIEN BANDIEN] bersama -sama]
Kami bergerak ...!
Kami dimaksudkan untuk bergerak dengan tangan kami di saku [tangannya dingin]
-Moving, bergerak -oh, awalnya? [Sikap: Itulah koreografi asli]
Seharusnya seperti ini?
Versi konser
Anda tidak dapat mengatakan apa pun kepada kami
Karena mereka memantau Anda di sana [membandingkan dengan video koreografi]
Mereka memantau Anda di sana
Oh...!
Ini adalah versi konser
Tapi itu benar [lol]
(Pangsit) Kami menambahkan beberapa variasi
Itu berbeda!
Konser
-Apakah Anda menginginkan versi aslinya? -Tapi itu kebenaran
-Kami hanya memiliki begitu banyak versi! -Jadi banyak
-(Mingyu) Itulah versi konser "ikuti"? -Ya, ya
Tidak, apakah itu versi "di sini"?
Versi "Rot Here" [dari konser "Rot Here" terbaru mereka]
[Ini adalah versi konser "di sini"]
[Tujuh belas mengatakan yang sebenarnya]
-Ini versi "Tepat di sini" -"Tepat di sini" [banyak yang bisa dikatakan]
-Anda biasanya harus membayar untuk melihat ini! -"di sini"
-Masuk ke tempat "di sini" Anda! -Untuk "di sini"
Ini edisi terbatas, yang satu ini [edisi telur ** Coming Limited]
-Anda melakukan ini di konser? -Kami melakukan ini di konser!
Ini untuk "di sini" [Versi konser ada di sini!]
Kami melakukan ini selama setengah tahun [berdiri di sana selama setengah tahun]
Jika Anda benar -benar dapat melakukan versi konser
-Kami akan mengambilnya -okay [akan menerima versi konser]
-Perama Versi Konser
Tapi tidak ada koreografi di sini [konser ver.]
-Untuk jujur ​​-formasi ... [Pengakuan jujur]
Kami tidak benar -benar pindah ke sini!
Tenggelam di dalamnya
Kami benar -benar tidak pindah ke sini!
-Hust Do the Concert Version -hust Do It [Let's Do It Well]
Kami adalah profesional
-Petikan pada tahap yang membuat mereka merinding ... -Petapi melakukannya
[Coba lagi "Home (Concert Ver.)"]
[Sama seperti konser mereka ...]
[Sangat nyata]
[Saya melihat ini di konser]
[Persis sama]
-Apakah mereka berdiri seperti ini? -Itu sempurna
Apakah mereka berdiri seperti ini?
Lift berjalan seperti ini
Itu naik seperti ini! Dan bam
[Bagian ayam]
[Mereka bergerak ...!]
[Lift kembali turun]
Itu benar!
Ini benar -benar versi konser
[Mereka bergerak saat ini selama konser]
[Replika Sempurna]
[Partisipasi audiens]
[Waktu untuk Sorotan]
[Bagian "Tell Me My Love" yang diputar sebelumnya]
[Siap, Sta ...]
[Ke lagu berikutnya?]
Kami baru saja akan melakukannya!
Itu hanya permulaan [kami tidak tahu, ini salah kami, maaf]
Ini adalah lagu paling berbahaya ["terima kasih"]
Saya benar -benar tidak ingat yang ini
Ayat pertama! ["Terima kasih" (2018)]
[Segera mulai menari]
[Udang merasa tidak yakin]
[Tapi ingatlah]
Oh, ini berhasil!
Bouncing sekali!
Oh, ini berhasil! [Tn. Tahu bekerja keras]
[Bagian Jeonghan]
JEONGHAN
[Ya]
[Pertanyaan: Siapa yang melakukan tarian yang berbeda?]
[Menjawab]
Tunggu, tunggu!
Saya tidak tahu apa yang dilakukan jamur
[TERTAWA TERBAHAK-BAHAK]
Tapi itu bagian jamur!
[Video koreografi asli]
[Jamur]
[DK]
[Dia pasti melakukan tarian yang sama di sini]
[Memulai yang sama]
[Perubahan]
Saya tidak tahu
apa yang dilakukan jamur [berjalan menyusuri jalannya sendiri]
Tapi itu bagian jamur!
[Tidak ada satu ons rasa malu di tubuhnya ...!]
Tunggu, tunggu! [Apa itu?]
Baru saja...
-Merry, tapi -Aku akan pergi [zona dihilangkan]
(Tn. Na) Baru saja, Tn. Mushroom
sepertinya berada di ranahnya sendiri
Oh, itu bagianku
Saat itu bagian Anda
Anda dapat mengubahnya dan menari gaya bebas
Oh ... [pertunjukan wilayahnya]
Jadi ... [babi]
MINGYU...
Mingyu ada di lantai
Lalu, bisakah kita membuat ...
Tarian jamur sendiri?
-Okay, kamu bisa melakukannya! -Kemudi [menari sendiri]
Saya mengubahnya untuk setiap pertunjukan
-Aku hanya melakukan apa yang aku rasakan -ini masalah kreativitas artistik? [Ini gaya DK]
Biasanya, seniman akan melakukan ...
Akan melakukan itu
-Anda bisa melakukannya selama bagian Anda -tunjukkan kami [datang ke pertahanannya]
Kami akan menonton sebagai anggota dan menilai [pengamat objektif]
Kami harus membuatnya adil
-Kami akan melihat apakah Anda keluar atau masuk! -Ya, ya
[Waktu Penghakiman]
-Jadi keren, sangat keren -Ini benar (?)
Itu benar [awal selalu sama]
Sangat keren, sangat keren!
Sangat keren, sangat keren! [Jamur telah menunggu ini]
Jamur!
Jamur, ayo pergi!
[Mengubahnya]
[Ya...!]
[Besar]
[Orang]
[Menunjukkan bahwa dia orang besar]
[Ya...!]
[Tak terlukiskan]
[Tersapu kagum]
[Tes Lipid]
[Topi dihilangkan]
[Kacamata]
Terlalu banyak, terlalu banyak
Maaf, tapi ...
Rasanya terlalu banyak
(DK) Saya hanya melakukannya kadang -kadang!
(Tn. Na) Oh, terkadang?
Kirim jamur keluar!
-Kemarilah! -Tn. Jamur
-Dome in -Noins kami, Tn. Mushroom [jamur dihilangkan]
dan menjadi tuan rumah acara bersama kami [Selamat datang di zona kamera berkualitas rendah]
Kalian berdua hanya terlihat sangat bahagia
[The Random Play Dance mendekati akhir]
["Panas" (2022)]
Wow, ini keren!
Saya suka yang ini
Ayat pertama
[Panas di bawah matahari terbakar]
[Saat semua orang memasak ...]
Apa yang dilakukan domba?
Domba sedang berjalan
[Domba]
[Mendapatkan langkahnya]
[Perubahan Formasi Cepat]
Mereka bagus
-Mereka baik -GA BAIK, kan?
Tim kinerja
Itu bagus
Masalahnya di sini adalah
kami hilang
-Tapi itu simetris -itu hak itu
["MANSAE" (2015)]
-Ini bagian terakhir -"mansae" [pertanyaan terakhir]
Sudah begitu lama ["mansae"]
[Tapi mereka masih mengingatnya]
♪ Saat Anda melihat saya, whoa! ♪
(Seungkwan) Wow, kami belum menari untuk ini
[Karena sudah lama, mari kita lihat sekali lagi!]
[Jamur] [babi]
[Fishball]
[Berakhirnya Pose]
Hingga Lagu Terakhir [23-Song Random Play Dance telah berakhir]
Anda berhasil!
[Kami melakukannya ...!]
-Wow, apa? -Apa? [Keluar dari energi]
Mengapa Anda begitu pandai dalam hal ini?
Dari apa yang saya lihat
Kami sedikit berjuang
Untuk menemukan tempat kami
-Tapi kami akhirnya mendapatkannya -Itu itu keren
(Tn. Na) Itu keren
Semua orang melakukannya dengan baik!
Dengan sepuluh tahun kerja tim [kerja tim tujuh belas di tahun ke -11]
Saya juga
Saya mencoba menjadi objektif
Tapi itu bagus
Tapi memiliki standar kami
Benar -benar menjatuhkan serendah ini?
Saya yakin kami bisa melakukan yang lebih baik dari ini
Kami selalu berusaha untuk kesempurnaan [memiliki beberapa penyesalan]
Hal kerennya
-Bahkan tanpa kita tiga, itu simetris -Ya, ya
-Kami mengisi tempat Anda! -Tepat
Kami mengisinya [hasil latihan yang panjang]
Lalu, Anda tidak membutuhkannya sejak awal ...
[Tidak, itu tidak benar]
Tidak, Anda semua harus berada di sini untuk menjadi tujuh belas [tujuh belas selalu 13]
Apa yang Anda peroleh? [Memeriksa Bahan Pot Panas]
Mana yang keluar?
[Jamur, Fishball, Daging Babi] [Tidak termasuk ketiga bahan ini]
Daging sapi, tahu, ayam, domba sosis, pangsit, sayuran, mie
Kami mendapatkan banyak hal
-Ini akan menjadi makanan yang enak -Kami akan memberi Anda semua bahan [total sembilan bahan]
Itu lebih dari cukup
Nikmati Makan Malam Hot Pot Anda
Terima kasih
[Waktu untuk pergi sekarang]
[Sottukkeong Hot Pot]
[Matahari telah terbenam]
Ini jam 19:00, hubungi semua orang [sudah waktunya makan malam]
Mari menyiapkan makanan kita
Haruskah saya menyalakan api lainnya?
-Apakah kita menggunakan keduanya? -Ya, kita
Haruskah kita menyalakan api ini? [Pot panas untuk makan malam]
Wow, begitu banyak sayuran
Wow, sepertinya tempat hot pot [bahan -bahan diatur di samping]
Dagingnya ...
-Tidak sangat bagus -ada begitu banyak [punya cukup untuk foodie tujuh belas]
Itu terlihat sangat bagus, wow [30 porsi]
Wow, ada juga ketumbar [dengan berbagai saus]
Ada begitu banyak
Mereka benar -benar mengenal kami sebagai orang yang makan dengan baik
[Mereka tidak pernah berhenti di tiga kali sehari]
-Mengakan kaldu putih di yang besar dan kaldu merah di sini -okay
[Menggunakan sottukkeong hari ini]
Kami memiliki pot panas dengan ini?
Hahaha, itu menarik
[Biasanya, panci panas dimakan dalam panci terpisah menjadi dua!]
[Tapi terlalu kecil untuk tujuh belas]
Ayo pergi
["Nana Bnb" Pot Edisi Terbatas untuk Pot Pot Hot]
Kami memiliki pot panas di sini? [Bahkan orang lokal belum pernah melihat ini sebelumnya]
[The Sottukkeong Hot Pot]
["Nana Bnb" Sottukkeong Hot Pot Terbuka] [Zona Kaldu Putih] [Zona Kaldu Merah]
Jun dan 8 akan perlu memimpin kita dengan baik
Kita harus mendengarkan para ahli
(DK) 8, apakah kita menambahkan air?
Cukup tambahkan air [Pakar Pot Hot]
Saya bisa mendapatkan rasanya yang benar
[Head Chef sangat bisa diandalkan]
[Bubuk kaldu putih]
[Tambahkan cukup untuk mendapatkan bumbu yang tepat]
-Mewah semuanya di -Ya, seperti ini? [Saus kaldu merah]
Wow! Baunya enak
Sangat bagus, sangat bagus [tunggu kaldu mendidih]
Saya harus membuat saus
[Head Chef sedang memeriksa saus]
Kami...
Apa yang Anda butuhkan, 8?
[Hoshi (Pencari Kerja Pro) akan muncul di mana pun ada pekerjaan]
-Menakan bawang putih! -Mingal bawang putih?
Saya akan membuat bawang putih cincang
Dia akan membuatmu [burung beo]
Berapa banyak bawang putih cincang yang Anda butuhkan?
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
-Sebuah mangkuk? -Sebuah mangkuk [semangkuk bawang putih cincang yang diminta]
Mangkuk? Oke
Kami akan membutuhkan lebih dari yang Anda harapkan [Hoshi & Dino akan membuat bawang putih cincang]
Kita akan membutuhkan banyak karena ada begitu banyak dari kita
-Semua orang ingin setidaknya satu sendok -ketika kami pergi ke tempat panas [bahkan itu 13 sendok]
Bawang putih ... [mempersiapkan sebagian besar]
(Dino) Anda baik -baik saja
Saya senang ada sesuatu yang bisa saya lakukan di sini
[Bersyukur memiliki pekerjaan hari ini]
Tentu saja, ada
Mengapa tidak ada?
[Melakukan yang terbaik untuk membuat bawang putih cincang]
Saya akan membuat saus ...
[Mulai dari saus dengan bantuan]
[Saus adalah suatu keharusan untuk hot pot!]
[Dapat mencampur dan mencocokkan tergantung pada preferensi Anda]
Saya akan membuat dua [membuat dua saus hari ini]
[Yang pertama adalah saus wijen 8]
(8) Saya kembali ke masa kecil saya untuk ini
[Pasta wijen + cuka + gula + kecap]
Dan tambahkan ketumbar di akhir [cincang dan tambahkan ketumbar]
Bisakah saya mendapatkan sedikit kaldu?
-Hanya kaldu -oh, hanya kaldu
[Tip 8: Tambahkan sedikit kaldu putih untuk mendapatkan konsistensi yang benar]
[Dan sedikit minyak lada sichuan]
[Dan tambahkan bawang putih cincang untuk menyelesaikannya!]
Itu sangat bagus
(8) Ini manis, cuka, dan gila
Hoshi sangat menyukai saus ini
[Mengapa dia bekerja sangat keras untuk berbasa bawang putih]
Saya harus membawa ini ke Hoshi ...
-Hoshi, coba saus ini -Ya [tes rasa akhir pergi ke hoshi]
Dan beri tahu saya bagaimana itu
[Melompat]
[Oh!] -Apakah ini? -Ya
Ini dia, kan?
[Saus Kedua: Cabai]
[Tambahkan seluruh botol saus cabai]
[Sedikit saus kaldu merah]
Oke! Hanya butuh bawang putih cincang dan itu akan sempurna!
(8) Wow, Anda melakukan pekerjaan dengan baik
Keduanya selesai [cukup aduk bawang putih cincang untuk menyelesaikannya]
Coba saus cabai ini
[DK mencicipi saus cabai]
(DK) Saus cabai terlihat sangat enak
(8) Cobalah merasakannya untuk melihat apakah itu bagus
Saya akan mencoba merasakannya
-Baik sangat bagus -Anda mencelupkan ini
-The Chili Saucy (?) -Saucy?
Cabai Saucy? Saucy, Saucy [Lidah lumpuh oleh seberapa enak saus cabai]
-The Chili Saucy sangat bagus -okay, oke
Sukses, Sukses
Saya melakukannya
Mulai mendidih [kaldu putih mulai mendidih]
Mari kita tambahkan sedikit sekarang
[Sedikit kubis]
-Aku belum pernah melihat ada yang makan panas seperti ini -wow
[Makanan yang cukup untuk memberi makan kota]
[Tambahkan bok choy di atas]
Bagus, bagus
[Dan segenggam squash Kabocha]
Dk, tambahkan tahu
Wow, saya belum pernah melihat tahu kering sebanyak ini sebelumnya
Kami tidak perlu memotongnya, kan? Tambahkan saja?
Ya, masukkan saja [disesuaikan untuk tujuh belas]
Ada banyak karena kami mendapatkan banyak bahan
Hei, ini ... [gerakan tanpa rasa takut]
-Aku pikir kamu harus berhenti sekarang -Saya pikir kamu perlu berhenti
Ini bukan shabu shabu ...
[Kaldu telah hilang dari tumpukan bahan]
(S.coups) Kita perlu menambahkan lebih banyak air
[Penambahan Air Darurat]
(S.coups) Sekarang terlihat seperti hot pot
-Dinner akan sangat bagus -terlihat sangat bagus
[Sottukkeong dipenuhi dengan bahan -bahan]
[DK memeriksa kaldu putih]
-(Tn. Na) Apa? -Itu sangat bagus
-Apakah itu bagus? -Apakah untuk mencobanya?
-Eat Up, Eat Up -Ini sangat enak [jeda]
[The Red Broth juga sedang dalam perjalanan]
[Jun memeriksa kaldu merah]
-Hei, itu bagus -Apa?
Itu bagus!
Itu tidak pedas, dan itu bagus!
Saya akan menambahkan tahu dulu
Anda harus memasaknya untuk sementara waktu [perlu menambahkan tahu terlebih dahulu]
(Jun) Semakin lama, semakin baik
[Fistful besar mie tahu]
Ini luar biasa
-Ini terlihat pedas dan bagus -leks terlihat bagus [kaldu merah diisi dengan tahu kering]
[Menambahkan kubis]
[The Master sedang bekerja untuk mendapatkan hasil maksimal dari rasa]
(Dino) Wow, saya suka bau mala itu
Itu menjadi sangat merah
Wow, terlihat bagus [sottukkeong dipenuhi dengan keinginan tujuh belas]
Siapa yang mau menambahkan udang dan daging di sini? [Sudah penuh tetapi mereka ingin menambahkan lebih banyak]
Untuk udang ...
Cukup dalam jumlah besar?
[Cukup = setengah mangkuk]
Turunkan lebih banyak, lebih rendah
[Daging sapi yang cukup juga]
Oke, bagus
Bagus, bagus
Terlihat luar biasa
[Bergumam]
Bukankah kita harus memotong daging kalengan?
-Benar-benar? -Ya, Anda harus memotongnya
Daging kalengan [daging kalengan] tidak akan dimasak, tidak akan dimasak
-Ini tidak akan? -Ini tidak akan memasak [terlalu buruk]
-Sisor, gunting -hanya menggunakan gunting [daging kalengan perlu dipotong]
[Keinginan DK juga ditambahkan]
[Seungkwan mengikuti bersama dengan fistful lainnya]
[Lirikan]
[Mereka adalah pangsit dan sosis]
Sosis
Bagaimana dengan sosis?
Tidak, tidak, tidak [Anda seharusnya menambahkan apa yang Anda inginkan]
-Dad dalam apapun yang Anda inginkan -tadranya apa yang Anda inginkan [Seuncwan, tambahkan apa pun yang Anda inginkan]
Wow, itu terlihat sangat bagus
Sungguh, sungguh
Teman -teman, mari kita makan [pot panas kaldu putih berlimpah sudah siap]
Terima kasih untuk makanan ini
-That sangat besar -Ya
[Bahan-bahan yang ditumpuk tinggi bertumpuk]
Wow, sepertinya real deal
Terima kasih, anggota kalian hebat
[DK mengisi mangkuknya dari zona kaldu putih]
[Dan mencelupkannya ke dalam saus 8]
Mmm
[Kaldu merah dimulai dengan daging sapi]
-(Jun) Kami makan panci panas seperti ini di wilayah kami -benar -benar?
Kami memakannya seperti ini, hanya dengan daging sapi [dapat fokus pada daging]
-Saya pikir kita bisa memiliki tahu terlebih dahulu -nly?
[Dimulai dengan tahu kering di saus wijen]
[Wonwoo memasangkan saus dengan kubis]
Saya pikir daging sudah selesai
Untuk berjaga -jaga, makan seperti ini
[Celupkan daging ke dalam kaldu]
[Dan memilikinya dengan saus]
Mari kita makan berdiri
[Standing Party]
["Nana Bnb" Sottukkeong Hot Pot Terbuka]
[Zona kaldu merah]
Itu tidak pedas
[Saus Bar]
[Zona kaldu putih]
[Pot panas setengah setengah dibuat dengan sottukkeong]
[Tepat di dua]
Wow, ini sangat menawan
[Mencelupkan daging kaldu merah ke dalam saus cabai]
[Cilantro]
[Gyu-bear]
[Foodeeteen telah berkumpul di sekitar kaldu putih sottukkeong]
-(Mr. NA) Apakah itu bagus? -Itu luar biasa
Ada banyak hal yang bisa dimakan hari ini
Wow...
Kelimpahan
-(8) Apakah tidak apa -apa? -Itu sangat bagus
[Kaldu putih 8 dan saus pot panas dijamin lezat]
[The Red Broth adalah untuk pecinta rempah]
Pergi pergi
-Tambahkan banyak daging -Ya, pergi [berkumpul di sekitar]
Kaldu putih sangat populer hari ini
[Sementara itu, tempat kaldu merah relatif tenang]
Saya merasa itu hanya kami berdua
(Wonwoo) Ini bagus, sangat bagus
[Keduanya telah ada di sini sejak awal]
Kami terpecah menjadi tim untuk kaldu
Itu terjadi [Team Red Broth] [Team Red Broth]
Saya mulai dengan kaldu merah dan diakhiri dengan kaldu putih
-Aku mulai dengan kaldu putih dan akhiri dengan itu -benar -benar?
-Anda sudah terbiasa dengan level rempah -Right?
Saya dulu tidak bisa memilikinya
Saya hanya pergi dengan kaldu merah
Kita semua berbeda [bahkan dengan sepuluh tahun bersama mereka semua memiliki level rempah yang berbeda]
Ya, mari kita nikmati makanannya
dan pikirkan tentang menjadi bugar nanti
Pot panas cukup sehat
[Makan kubis untuk makan seimbang]
Saya merasa kenyang sekarang
Apa yang kamu katakan? Jangan mundur
Kami baru saja memulai
[Seperti mereka kembali di awal]
[Bahan terus masuk]
-The Dumpling bagus -nice [kudeta pangsit menambahkan pangsit]
-Pula bagus -pangsitnya bagus [itu layak semua tarian itu]
[Panci kaldu putih penuh lagi]
Masukkan!
-Aku membawanya ke atas
Sebanyak ini? [Lebih banyak daging ditambahkan ke kaldu merah]
[Lurus ke dalam kaldu]
[Waktu untuk mengisi ulang kayu bakar]
[Tumpukan besar]
Saya memotong kayu bakar
[Mereka dikembalikan ke awal]
♪ Apa yang kamu lakukan di hari libur? ♪ Bagaimana dengan itu?
-"Hari libur"? -Oh? "Liburan" kedengarannya bagus [rekomendasi lagu menyenangkan pertama]
[Hot Pot Night] [Seventeen - "Holiday"]
♪ Ehhh ♪
[Fokus lagi setelah bernyanyi]
[Pesta dansa dimulai]
♪ Cuacanya bagus di luar ♪
♪ Mengapa tidak bergaul dengan saya? Oh ♪ [karaoke night di sini]
♪ dengan saya? Oh ♪ [paduan suara]
Tidak, tunggu
Ayo, kita makan
Hei, Dino, hei
Kami sedang makan
-Kami makan, jangan seperti itu -Hey, ayolah
[Di zona]
Itu bagus
♪ adalah ♪ [waktu untuk berpisah]
-♪ Di depan saya, pemandangan laut ♪ -♪ pemandangan laut ♪ [berubah menjadi karaoke]
♪ Saat aku bersamamu, itu Malibu ♪
♪ biji
-(Mingyu) DK, Anda terlihat seperti DJ -Really?
[Benar -benar ke dalamnya]
-♪ oh oh oh oh oh oh oh ♪ -♪ holi holi ♪ [pesta panas dj seok]
♪ Holi Holiday ♪ [DJ Seok adalah yang paling bersemangat di sini]
[Babak keempat daging ditambahkan ke kaldu putih]
[White Borterer]]
[Daging ditambahkan ke kaldu merah kali ini]
[SEUNGKWAN]
[Sausages]
[Kosong]
[Daging sapi telah dibersihkan]
Karena malam terakhir kami di sini
Ayo mengadakan pesta
Benar
[Memilih lagu pesta yang bagus]
Tangan ke atas, tangan ke atas [DJ Seok membuat pesta pergi]
Tangan ke atas, tangan ke atas, tangan ke atas
[Seventeen - "Eyes on You"]
[Kegembiraan internal 10% + kelaparan 90%]
[Grooving ong to the DJ's Energy]
Satu, dua, mengerti, malam musim panas
♪ Eyes on Me ♪ [Menanggapi dengan vokal live yang hebat]
Ayo, dapatkan, malam musim panas
[Tidak pernah makan yang tenang ...]
Kita tidak bisa membiarkan api mereda! Di sini [sementara]
Untuk hidangan [Woozi memeriksa api]
[Semuanya terbakar di sini]
♪ Mari kita berjalan bersama di bawah cahaya bulan ♪ [pembawa acara pesta dansa siap untuk pergi]
♪ Tidak peduli apa yang Anda lakukan ♪ [dia bersenang -senang di sini]
♪ Aku berjanji padamu ♪ [menyanyikan hatinya]
♪ ke BPM yang sama, sejajarkan detak jantung kita ♪ [Ini adalah bagian saya]
♪ Kami jujur ​​♪ [membakar energi saat masuk]
Oke, oke [penari 1] [paduan suara] [penari 2]
♪ Mungkin hanya meledak ♪ [pertunjukan langsung dimulai]
[Mukbang]
[Tabel DJ membawa energi]
Tangan ke atas!
♪ Eyes on You, Eyes on Me ♪ [memanfaatkan maksimal dari malam terakhir mereka]
♪ Ketika saya memegang tangan Anda erat -erat ♪ [mereka adalah teman saya, tetapi bahkan saya kagum menonton mereka]
Tik Tik Tagarak, Tik Tik Tagarak
Ini terasa seperti jalan utama
Dan ini adalah gang [getaran pasar malam]
The Alleyways and Main Street [mereka yang tersesat dalam musik]
[Dan mereka yang tersesat dalam makanan]
[Makan malam terakhir yang dinikmati di ruang hanya untuk kita]
Daging dalam kaldu merah dilakukan siapa pun yang menginginkannya, miliki [hanya melihat daging]
Saya ingin melakukan ini
[Bowlmax diperoleh]
Bisakah kita mendengarkan lagu ini saja?
[DJ terkejut]
Tidak bisakah kita mendengarkan lagu ini saja? [Memotong!]
[Sebelum Anda menyanyikan lagu, luangkan waktu sejenak untuk merenungkan hak cipta]
[Peringatan Hak Cipta]
Tidak bisakah kita mendengarkan lagu ini saja?
Kita harus [profesor k-pop benci menghentikan musik]
[Hanya mulai bernyanyi]
-Aku ingin mendengarnya -Pertakan hanya memainkannya [mulai memainkan musik]
-MUSIM DINGIN! -Mengakan pergi
MUSIM DINGIN! [Mode permintaan maaf Kuis Karakter]
Volume naik, volume naik [menjadi musim dingin]
[Putaran]
[Siapkan stan DJ dengan mangkuk]
[Profesor yang bergabung saat makan malam]
Kami akan membeli ini, kami akan membeli ini
"Kami akan membeli ini"
Kami akan membeli ini [memutuskan untuk membeli hak cipta untuk tamu mereka]
Anda tahu, kami harus melakukan bagian Giselle [siap membayar flex]
[Akan memecahkan punggungnya]
Saya lakukan, saya lakukan
Apakah Anda akan berada di belakang depan, atau menjadi Giselle?
Anda bisa menjadi Giselle
Aku? Itu terlalu banyak tekanan
[Tidak ingin berada di tengah]
[DK hanya bersenang -senang]
Hei, hei [kinerja dimulai]
Hei, hei
Hei, hei [pesta hot pot hiruk pikuk]
[Efek Khusus]
[Lewat]
[Jadi ke dalamnya]
Saya menjadi DJ dan juga membersihkan
[DJ Booth penuh energi]
Ayo pergi
Apakah kamu siap?
[Kepala Banging meningkat dengan DJ yang bersemangat]
[Tapi mereka tidak bisa menyerah pada makanan]
[NOM]
[Perencana partai tergerak oleh DK's Dancing]
Anda tahu bagiannya, kan? Dimana mereka menyebar? [Bagian itu akhirnya datang]
-Aku tidak, bagaimana cara melakukannya? -Sebuah kanan, ke sini
Pindah ke kanan [SVT-SPA dibuat di tempat]
Lima, enam [bersiap -siap]
Lima, enam
-Dia tidak mengetahuinya -Apa?
Lima, enam [terlihat sangat siap untuk pergi]
[Ingin berada di tengah]
[Pusat Nyata Dicakup]
Dia tidak mengetahuinya
Dia tidak mengetahuinya [maaf, saya tidak mengetahuinya]
-Aku hanya tahu bagian ini -dia tidak mengetahuinya, tapi dia melakukannya
-Aku hanya tahu bagian ini -hanya melakukannya [mengulangi apa yang dia ketahui]
-Anda giselle -Ya, kau tahu itu, kan?
[DK akhirnya diingat]
Bukankah kalian semua bersemangat?
-Kami! -Ya!
[DJ Gyu menarik perhatian orang]
-Sewati lebih banyak waktu -jadi menarik!
Sekali lagi [siap untuk pergi]
Ayo pergi
Musim dingin [mencoba bagian utama lagi]
[Dua musim dingin muncul]
Anda tidak bisa pergi ke arah yang sama [seperti yang diharapkan dari tim vokal] [hati yang sama, arah yang sama]
Saya sudah mencerna makanan saya
[Sementara pesta dansa berlangsung satu orang ada di ruang tamu]
[Joshua membuat sesuatu]
[Udang?]
Bukankah ini udang? [Bintik udang] [S.Coups dan Joshua sedang melihat -lihat]
Cincang untuk membuat bola udang akan menjadi hebat
Haruskah saya membuat bola udang, 8?
Bukankah sulit untuk membuatnya?
Saya tahu bagaimana membuatnya
-Hen -dengan cara Cina [bagaimana Anda tahu itu?]
-Itu akan bagus! -Mengakan
Mari kita coba membuatnya, lalu [Joshua merasa tidak enak tentang bola ikan yang dihapus dari tarian bermain acak]
[Bola udang Joshua] [membuat mereka untuk anggota]
[Pertama, hancurkan udang]
[Banyak dari mereka]
[Selanjutnya, cincangnya]
[Sepertinya dia sering melakukan ini]
[Bumbui dengan garam dan merica]
[Pati kentang sebagai agen pengikat]
[Dan campur dengan baik]
[Bahkan bisa membuat bola udang]
[Campuran siap untuk pergi]
Buatlah bulat
-Buat bulat? -Anda membuat bola ikan?
-Itu menakjubkan -itu menakjubkan [menarik perhatian]
-Aku membuat bola ikan, bola udang -itu luar biasa
Wow, itu luar biasa
Anda berhasil? [Ingin memamerkan bola udangnya]
-(8) Anda luar biasa, itu sangat bagus -bagus, bukan?
[Bentuk dengan tangannya dan tambahkan ke kaldu putih terlebih dahulu]
-M8 suka fishballs -jen
(Jun) Sisi ini juga
Pergi [menambahkan bola udang ke kaldu merah]
Ayo pergi
[Menjatuhkan bola udang ke dalam kaldu merah!]
[Celupkan bola udang ke dalam saus wijen]
Wow, ini sangat bagus
Saya melakukan pekerjaan dengan baik
Siapa yang membuat mereka, siapa yang membuatnya?
Ku...
Ada apa dengan intuisi saya?
-Apa dengan masakan saya? -Apa dengan masakan saya? [Ada apa dengan saya?]
-Tulah bagus -apakah itu bagus? [Puas]
[8 mencintai bola udang]
-Itu sangat bagus -apakah itu?
Bola ikannya luar biasa
Rasanya persis sama
[Joshua juga menggigit]
-Baik sangat bagus -wow, sangat bagus
Apa?
-Big gigitan, panas -Ini sangat bagus
[Ulasan mereka membuat Anda ingin mencobanya]
Wow
Itu lebih baik dari apa yang mereka jual di toko
-Benar-benar? -Ini memiliki tekstur yang lebih baik
8 benar -benar makan dengan baik
Saya punya begitu banyak makanan di sini
Dia makan dengan baik
-Tulah hal yang baik -Ya
[Tetap di tempatnya sampai akhir]
Bola ikannya sangat bagus
[Ini pemakan besar lainnya]
[Mereka makan enak lainnya]
[Mangkuk daging kosong]
Untuk sarapan ... [Mr. NA sedang mengunjungi]
-Anda masih makan? -Apa?
-Bagaimana Lama Anda Akan Makan? -Kami selesai [pemakan yang sangat besar]
Saya koki untuk sarapan besok [pengumuman koki sarapan] [Alasan Tn. Na ada di sini]
[Tn. NA akan membuat sarapan besok]
Saya memilih tiga koki sous [pengumuman tiga koki sous]
Jun akan menjadi kepala koki [kepala koki jun]
Seungkwan akan menjadi koki sous untuk makanan Cina [sous chef seungkwan] [makanan Cina]
[Duo semua orang ingin melihat]
Apa yang kamu katakan?
"Apa yang kamu katakan?" [Peniruan]
Pikirkan waktu layar semua orang [mengajukan keluhan]
Anda tidak perlu bermain favorit dengan saya [terus -menerus]
Anda tidak perlu mengamankan waktu layar untuk saya
Anda sebenarnya tidak memiliki banyak rekaman kali ini [jangan khawatir]
Dia memandangmu [oke, bye ...]
Saya akan bekerja dengan Joshua pada makanan Korea
["Nana Bnb" Chef Resmi Joshua dipilih]
Joshua pandai dalam hal ini
Lalu, itu Joshua, Seungkwan, dan Jun? [Sarapan Koki] [Joshua, Jun, Seungkwan, dan Tn. Na]
-Ya -Aku tahu
Seungkwan, semoga berhasil besok
Tidak ada yang bisa saya ...
Saya hanya akan membantu di samping [sudah tidak merasa percaya diri]
Jun akan merasakan banyak tekanan
Dan dia akan membuat sesuatu yang enak
[Tidak tahu salah satu dari Jun ini sedang dicuci]
Itu adalah kejahatan yang pandai memasak [dipilih karena dia terlalu bagus]
Tapi Joshua suka memasak
-dan merasa bahagia saat seseorang menikmatinya -saya seperti itu
Itu benar
-Lihat orang menikmati makanan membuat saya bahagia -dan Anda sangat pandai dalam hal itu [Joshua sangat cocok untuk perannya]
Anda baik, sangat bagus
[Menempatkan hari yang sibuk di belakang mereka ...]
[Hari terakhir akan segera berakhir]
[Pagi terakhir di "Nana Bnb" telah tiba]
[Pagi terakhir]
[Waktu saat ini adalah 8:00]
[Dijanjikan untuk bertemu pada jam 9:00] [Koki Korea telah terbangun satu jam lebih awal]
[Membuka pintu ruang tamu]
[dan bisa mengupas bawang]
-(Staf) Apakah Anda tidur nyenyak? -Ya!
(Staf) Wow ... Anda bangun lebih awal
Mataku baru saja terbuka pada jam 7:30 pagi, jadi ...
[Solo Meal Prep benar -benar tidak direncanakan]
Tidak apa-apa...!
Jika saya menyiapkan hal -hal yang kami butuhkan
Kami akan selesai lebih cepat
[Berkedut]
[Seseorang bangun ...]
[S.coups]
[Tidak bertanggung jawab atas sarapan]
[Pengembaraan...]
Dimana Yeong-seok?
[Bergabung dalam]
Masak apa?
Doenjang Jjigae?
Jadi saya hanya mempersiapkan Doenjang Jjigae [memilih hidangannya sendiri dan menyiapkan bahan]
And gochujang samgyeopsal?
Atau Jeyuk Bokkeum, saya akan bertanya apa yang harus dibuat
[Pindah ke kentang]
Kenapa kamu bangun begitu awal?
[Koki kepala hari ini berkelok -kelok ke dalam bingkai]
-Apa yang sedang kamu lakukan? -Halo
Bagaimana dengan Doenjang Jjigae dan Jeyuk Bokkeum?
-Tulah kedengarannya bagus, tapi bisakah kamu membuatnya? -Ya! Saya bisa membuatnya
Tapi kami hanya memiliki satu jam tersisa [jadwal ketat]
[Segera mulai memasak]
[Tim Makanan Korea] [Doenjang Jjigae dan Jeyuk Bokkeum]
[Membawa Gochujang kembali ke ruang tamu]
[Berbelanja bahan]
[Keranjang penuh]
[Fuuull Basket]
[Ini seharusnya cukup, kan?]
Minyak wijen! [Oh, benar]
[Minyak wijen: Search On You ...]
Bawang putih cincang [dari bawang putih cincang]
Satu sendok ... dua sendok [murmur]
Bawang putih cincang [setelah bawang putih cincang]
Gula merah!
Gula merah sebanyak ini [taburi gula merah di atasnya]
[+ Kkankara aekjeot]
[+Memasak anggur]
[Tambahkan sirup pati untuk beberapa kilau ekstra]
[Dan jadilah berani dengan kecap]
[Sedikit lebih ...]
Gochugaru kasar ...
[Gochugaru kasar untuk mewarnai]
Gochugaru halus [dan Gochugaru halus untuk rasa]
[Melakukannya dengan baik tanpa melihat resep]
Apakah saya memasukkan ini?
Tidak, kan? [Shakes Head ...]
Tidak, kan?
Saya harus menambahkan beberapa
[Kiat Chef Joshua] [Tambahkan Maesil Cheong ke Saus]
[Untuk membantu melayarkan daging dan mengeluarkan rasa manis alami]
Minyak wijen [sentuhan akhir lada dan minyak wijen]
Itu seharusnya cukup [mengangguk]
[Saus Jeyuk Bokkeum Joshua sudah siap!]
[Chef Chef Chef Chef di]
Joshua
Saya pikir itu jam 8:00 pagi [dia tidak terlambat, Yosua baru lebih awal]
Siapa itu? Jun?
Ya, ini Jun!
(Tn. Na) Jun, Anda bangun?
Jun bangun!
[Belum membuka matanya]
Kami memiliki sisa Samgyeopsal kemarin ...
[Apa yang Anda ambil di sana adalah kamera]
[Setelah memeriksa bahan]
[Tap sedang digunakan] [Jun kembali ke kamarnya untuk mencuci tangannya]
[Masih bisa tidur nyenyak di desibel ini]
[Korea + Cina] [Dapur berjalan di dua trek]
[Jun dimulai pada adonan tepungnya]
Dua koki kami bekerja keras [Mr. Na / Head Chef]
Ini berjalan dengan baik, kan?
-Ya, itu! -Oke
Sisi Korea akan pergi untuk Doenjang Jjigae dan Jeyuk Bokkeum ... [Mr. Na / Head Chef]
Maaf saya terlambat ...
Aku tahu kamu akan, Seungkwan!
Saya tahu Anda akan melakukannya! ["Tidur nyenyak" dipersonifikasikan]
Anda dapat membantu dengan orang Cina ... [alokasi pekerjaan]
Ya, oke ...
Saya akan membantu Joshua [Mr. Na kentang kentang untuk membantu hidangan Korea]
Kedengarannya bagus, kentang ...
Oh!
Anda melakukan pekerjaan yang sangat baik!
-Good, kan? -Itu luar biasa ... wow ... [penuh pujian]
Oh ... tidak perlu memuji saya
Itu sangat bagus
[Kentang Luar Biasa]
[Tampaknya telah mengupas beberapa kentang di masa kejayaannya]
(Tn. NA) Apa yang Anda buat, Jun?
(Tn. Na) Itu adonan
Itu seperti roti ...
-Kami bilang itu bagus ... -Aku suka itu, itu sangat bagus
Ya, itu sangat bagus [hidangan yang dibuat Jun]
[Chinese Bing] [kue datar yang digoreng]
[Camilan Cina yang populer dipasangkan dengan berbagai daging dan sayuran]
Saya hanya akan melakukannya di dalam pot
-Dengan minyak, kan? -Ya [akan menggunakan minyak hari ini]
-Aku sangat suka itu ... -Anda pasti sangat menyukainya
Saya suka itu [selalu memilikinya di Cina]
Tapi ... saat Anda pergi ke China
Mereka...
-Tiplah semacam saus di atasnya, kan? -Itu benar!
Itu akan tergantung pada kota ...
Bisakah Anda membuat saus itu juga?
Saya akan mencoba mencari resepnya ...
Dan membuatnya [lebih banyak pekerjaan yang harus dilakukan ...]
(Tn. Na) dan bagaimana!
-Ya? -Anda tidak melakukan apa -apa, kan? [Memanggilnya Lalu]
Kemarilah dan buat nasi!
Pergi dan dapatkan nasi, kemana? [Setelah pertama kalinya memotong bawang bombai, Seungkwan membuat gamasot nasi ...]
Beras? Di sini
[Langkah 1. Porsi Nasi]
Satu porsi
Dua bagian
Tiga bagian
Empat bagian lima
Enam tujuh
Delapan sembilan ...
[Selalu berakhir pada 13]
[Langkah 2. Cuci nasi]
[SANGAT LENGKAP]
[Bisa merasakan kehadiran di suatu tempat]
[Aku mengawasimu ...]
-Go on -okay ...
Pfft
[Gemetar...]
[Sihir yang membuat hal -hal mudah menakutkan]
Ibu...
Apakah ini cara Anda selalu memasak untuk kami ...? [Tersedu]
Ibumu mungkin menggunakan kompor listrik [bersihkan air mata itu]
[Jadi begitu...!]
Mungkin, kan?
Kompor nasi listrik
Dia pasti menggunakan satu
Pasti, pasti [bahkan tanpa gamarot, kebanyakan orang mungkin tidak membuat nasi untuk 13]
[Mengetuk. Mengetuk. Mengetuk. Mengetuk. Mengetuk]
Anda tahu ini, kan?!
[Keterampilan Dibawa]
Oh, bagus!
-Untuk membuatnya lebih tipis! -Jun menggunakan keterampilannya
-Tidak mudah -Aku menyukainya [Jun telah memilih jalan yang sulit]
[Menggunakan dua pisau]
[Membuat rahang babi mengisi tanpa kenyamanan modern ...]
[Sementara itu, koki Korea]
[Menambahkan bahu babi dan bawang ke saus jeyuk]
Oke!
Bagus, bagus, jeyuk [jeyuk bokkeum siap untuk pergi]
[Menarik napas]
-Chef boo -Ya! [0,05 detik]
-Apa yang terjadi dengan nasi? -Aku mencuci ...!
[Kemudian...]
Ayo pergi
Anda tidak menambahkan air ...?
-Anda harus menambahkan air?! -Di Sini
Anda tidak bisa hanya menambahkan nasi untuk membuat nasi [koki termuda mereka memiliki banyak hal untuk dipelajari]
-Right -Right?
Apa lagi yang Anda butuhkan?
-Anda butuh air ...! -Anda butuh air, kan?
-Mewah nasi di sini pertama -Ya, oke [mengajar di level mata]
[Masukkan nasi yang dicuci di gamarot]
[Tidak akan pernah terbiasa melihat jumlah ini ...]
Mereka menerbangkan drone karena Anda membuat nasi
[Di udara karena Seungkwan membuat nasi]
Itu harus tentang benar [pemandangan langit pertama kali membuat nasi seuncwan]
Ayo pergi!
-Wow! Itu sangat berat, tunggu ...
-Memaina Anda -Aku harus melakukan ini! [Bertekad]
Sebenarnya cukup berat [normal untuk menjadi berat ...]
[Bahkan jika itu berat, Seuncwan dengan hati -hati memindahkan panci nasi pertamanya]
Kerja bagus [dengan aman memindahkannya di atas api!]
[Mengerang...]
Apakah jari -jari Anda tertangkap?! [Terkejut]
Tidak, saya baik -baik saja!
[Super efektif dalam memanggil pemilik]
Ya ampun
Saya membutuhkan banyak perawatan, bukan ...?
[Dan tutup dengan sottukkeong]
Makanan Cina apa yang kita makan?
[Ini adalah pabrik adonan Jun]
[Porsi adonan yang telah diremas]
[Menggunakan alu sebagai rolling pin ...]
[Untuk menggulungnya di sini]
[Dan di sana]
[Dan terus lakukan itu]
[Sampai adonan setipis kertas]
[Sangat sederhana] [Selesai satu versi asli!]
[Berikutnya adalah versi dengan rahang babi]
[Tambahkan pengisian dan lipat di sudut]
[Gulungan]
[Dan gulung dengan baik ...]
[Babi Babi penasaran tentang dunia luar]
[Memperbaiki hal ...]
[Gulung dengan baik untuk melengkapi versi dengan daging!]
[Sementara itu, mereka menyiapkan pot untuk memasak jjigae]
Itu tidak akan jatuh, kan? [Genting...]
Mari kita perbaiki ini sedikit ...
Angkat itu!
-S.Coups! -Ya!
Mempersempitnya
[Jika S.Coups bersalah atas apa pun ...]
[Itu dia bangun lebih awal ...]
[Setelah koki kepala memberi perintah]
[Dia duduk]
Anda mengikuti pesanan maestro, ya!
[Chief NA]
Oh, bagus, s.coups?
Itu cukup bagus [sedikit off]
Dorong masuk, ya! [Komentar]
-That hebat -nice [seseorang terus menambahkan komentar ...]
Bagus, bagus
-Anda mengaduk doenjang dulu? -YA [Penasaran]
Mari Tambahkan Sedikit Lebih Banyak [Kiat Chef Joshua] [Tumis Doenjang dalam Minyak]
Mari tambahkan sedikit lebih banyak [untuk membuat reaksi Maillard dengan protein di doenjang]
Tambahkan lebih banyak, tambahkan lebih banyak [ini membuatnya lebih enak]
[Satu bak telah dikosongkan]
[Off to ambil satu lagi ...]
SEUNGKWAN, hurry with the doenjang
Dan siapkan airnya!
Kami sedang terburu -buru ...! Terburu -buru
Cepat, cepat [darurat! Akan terbakar]
[Pindah untuk mendapatkan air]
Terus aduk, Seungkwan! Itu akan terbakar!
-Stir itu, aduk! -Stir itu, aduk! [Mendesak]
-Tir! -Tir!
Buru-buru! Cepat, cepatlah! [Tetap tenang ...]
[Ada apa dengan sikap ...?]
[Sementara itu, Joshua mendapat air]
[Menyelamatkan doenjang tepat waktu]
[Lebih banyak air]
Berapa banyak yang kami tambahkan?
Sekarang ... air, tambahkan ... satu ... [terkejut]
Saya belum menambahkan satu di [pengakuan]
-Anda belum? -Aku ... Mengaduk ... [kenapa tidak?]
-Anda berkata untuk mengaduknya ...! -Apa yang kamu lakukan, Seungkwan? [Memiliki banyak hal untuk dikatakan]
Kami memberi tahu Anda berkali -kali untuk menambahkannya!
Anda mengatakan kepada saya untuk mengaduk ... [tapi Anda menyuruh saya untuk mengaduk]
-Leally ... -Ini terbakar, Seungkwan! [Mengalami masalah meraup doenjang ...]
Wow, ini sangat bagus [menumpuk tinggi di atas sendok]
Ooh, itu ...!
-Itu terlalu banyak? -Ya
Anda bilang kami harus menambahkan satu lagi ...
Oh? [Menetes...]
Cukup ... [sekarang, berhenti]
Bagus, bagus, dan berhentilah [Anda berkata untuk menambahkan kedua bak ...]
-Segrop sekarang? -Ya, berhenti untuk saat ini [tidak bisa memprediksi apa yang diinginkan koki]
Segalanya menjadi sangat baik [puas]
-(Tn. Na) DK! -Ya?
Bisakah Anda menurunkannya dan mengenakan sottukkeong baru? [Kepala Chef menginginkan yang baru untuk Jun]
Saat Anda di sini ...!
[Menepuk]
Apa yang telah kamu lakukan?
Saya Maestro
[Kaget]
Dengan kata lain, saya seperti Woozi!
Oh, begitu ... [menemukan itu dapat diterima]
"Saya seperti woozi"
Saya seperti simpul di depan! [Pemahaman tentang Woozi]
Apa yang Anda butuhkan untuk saya lakukan?
[Mengikuti perintah NA-ESTRO]
[SottuKkeong telah dikirimkan]
Sangat bagus [koki ace mereka telah duduk]
Ayo lihat saja ...
Tambahkan banyak minyak, Jun!
Itu akan terbakar mendapatkannya!
[Komentar tidak pernah berhenti]
-Wait satu menit -wow, kamu benar -benar
-Selak mengatakan sesuatu, bukan ...? -Wait, apa?
Sangat menyenangkan untuk terlibat! [Membawa mereka bersamanya]
Anda harus mengatakan sesuatu ... [lol]
Duduk di sana harus mengeluarkannya!
Duduk di sini membuat Anda ingin mengomel!
Karena Anda melihat semuanya [pemandangan indah]
-Anda ingin mengatakan sesuatu -maestro melihat semuanya
Tepat
Maestro tidak bisa menahannya!
Itu terlalu banyak minyak! [Bisa melihat sesuatu yang lain]
Apakah Anda Deep Frying? Itu terlihat terlalu banyak minyak
[Pembatalan kebisingan]
Anda tidak bisa membantu tetapi mengomel [menjadi scolder ...]
-Kektua mengubah orang -Saya pikir begitu
Tidak heran orang mengatakan bahwa [mereka mengatakan bahwa kekuatan mengubah orang]
[Koki Cina mengambil adonannya]
-Itu masuk -dia melakukannya
Apakah kamu membuatnya? [Terkejut]
[Adonan mendarat di atas minyak]
Wow, itu sangat bagus
-Itu bagus -itu terlihat seperti pancake
Anda bisa membuat pizza dari itu [tidak bisa tidak berdiri]
(Tn. Na) Ini akan datang di tengah ...
Itu mengepul [adonan tipis mengepul dengan minyak]
Oh, terlihat bagus [membalik]
-Itu berbentuk hati -wow
Atau tidak? [Tidak]
Cara naik ... [kagum]
[Adonan menjadi lebih montok]
Jadi, apa yang Anda tambahkan setelah selesai?
Saya akan menambahkan saus
[Akan menambahkan saus dan memasaknya lagi]
[The Bing Browns semakin banyak Jun membalikkannya]
-(Joshua) Terlihat sangat bagus, Jun! -Benar?!
[Yang dasar siap untuk pergi]
[Berikutnya adalah orang dengan rahang babi!]
-(mr. Na) yang satu ini memiliki daging di dalamnya -Ya
[Tepinya menjadi coklat dan renyah]
Jun, memasak dengan baik
Itu warna itu!
Saya melihatnya di pasar di China
-Apakah ini? -Ya, warnanya
Saya melihatnya ketika kami sedang syuting "Perjalanan Baru ke Barat" [apa yang dilihat Mr. Na di Cina]
[Terlihat sangat enak]
[GameSot dibuka]
Wow, ini luar biasa [reaksi positif]
-Apakah terlihat bagus -(s.coups) Berapa banyak air yang tersisa?
-Muite banyak ... -seally benar -benar? Kemudian, perlu lebih banyak waktu
Coba campur sedikit sekarang [tidak bisa melihat dengan baik karena uapnya ...]
[Sulit untuk dicampur ...]
-Saya pikir itu sudah selesai -bagus [untungnya, itu terlihat seperti beras (?)]
Saya pikir itu akan terbakar jika kita mempertahankannya lebih lama
-Nurungji di bagian bawah! -Nurungji di bagian bawah!
-Hurry, cepat! -Bagus? [Terburu -buru]
-Kami harus melepasnya -semuanya? [Menjadi Na-Estro]
-Membunyikan First -wait
Oke, tunggu ... Seungkwan, Seungkwan! [Menggoda]
Tunggu sebentar
Saya takut, saya takut [panas]
-Itu panas, panas -wait [tangan orang lain]
Mengapa Anda memberi saya makanan panas?! [Kaget]
[Mencapai tangannya]
Oh, tunggu [kekacauan total]
Ayo, kalian
Bukankah itu lebih panas? [Mencoba]
-Ah! Ah! Ah! Ah! -Apakah itu, sushi? [Sangat panas]
Oh, sushi [nama]
-Oh! -Bagaimana itu?
-Hurry, cepat -benar? [Jempol]
-Benar-benar? Benar-benar? -Melesaikan
Dengan sarung tangan, dengan sarung tangan [tidak percaya saya berhasil membuat nasi]
-Wow, tidak pernah dalam hidupku ...! -S.Coups, bantu dia
-Ini lebih enak dari Mingyu ...! -Benar-benar? [Di atas itu]
Wow ... Seungkwan dua orang perlu membawanya!
Dimana saya harus ambil? Di mana? [Saya akan melakukannya]
Letakkan di tanah untuk beristirahat [bisakah dia mengangkatnya?]
Letakkan di bawahnya, di sini, di sini [ini adalah gamarot besi cor yang diisi dengan nasi ...]
Satu, dua, tiga ... hmph!
Menstabilkan inti Anda oh ... [terkejut]
-S.Coups! Anda melakukannya! Anda melakukannya! -Move, pindah
Anda harus melakukannya! -My tangan ... -Move, pindah
Saya akan melakukannya, satu ...
Tunggu [tidak mau bergerak]
-Hey, hei, lepaskan, lepaskan -ambil dari sarung tangan!
Oh! [Mengangkatnya]
Saya tidak berpikir Anda bisa ...
Saya bisa melakukannya!
Menstabilkan inti Anda, seperti deadlift [DK yang gugup ...]
-Aku bisa melakukannya, aku bisa melakukannya -seperti deadlift [aku akan memindahkan nasi sendiri]
[Mengangkat...!]
Pergi! Bawa di sini
-Merinya, di sini -Tiplah [Just Kidding]
Nih nih! [Cuma bercanda]
Hai!
Bagus [setel dengan aman]]
Tapi nasi rasanya enak sekali!
-Apakah itu sangat bagus? -Bagus bagus! [Ya]
-Apakah itu sangat bagus?! -Bagus bagus ...!
Tapi tunggu ... kita harus memasak jeyuk dalam hal ini sekarang!
Ya
-Anda membutuhkan sottukkeong, kan? -Ya [SottuKkeong baru sudah siap]
[Pemeriksaan Suhu]
-Kem. Anda meletakkan tangan di sini? -Kami harus mengeluarkannya
"Bisakah Anda meletakkan tangan Anda di sini? [Balas dendam atas nasi ...]
-Apakah itu baik -baik saja? -Ya, itu akan
Desis [dalam]
Letakkan di sana, ayolah
Ayo [tit untuk tat terjadi]
Cepat dan masukkan (?)
"Masukkan" [Save Me ...]
[Cuma bercanda]
[Setelah suhu naik dan minyak mulai berkilau]
[Ini waktu yang tepat untuk menambahkan jeyuk]
[Koki double-donddle Boeun]
Joshua melakukan pekerjaan dengan baik dengan ini [memasak jeyuk dengan cepat dengan dua dayung]
Kelihatannya bagus, bukan?
[Kinerja adalah bonus tambahan]
[Sangat bersemangat]
[Menyesuaikan nyala api sendiri ...]
[Jeyuk akan datang dengan baik]
Wow, DK, Anda melakukan pekerjaan yang hebat
-Itu terlihat sangat bagus -oh ... [retas rahasia]
Bagus, bagus
[Mengeluarkan rasa dengan minyak wijen]
-(Joshua) Kami akan menaburkan biji wijen di ujungnya -Ya
[Menunggu saus jeyuk bokkeum memasak]
Anda dapat menambahkannya sekarang -Saya menambahkan semuanya! -Go, lanjutkan
Anda seharusnya melakukan itu [doenjang jjigae hampir selesai]
[Tidak bisa meninggalkan tahu di doenjang jjigae]
[Tambahkan beberapa cabai cheongyang]
Ini akan terasa enak dengan tahu di dalamnya sekarang [doenjang jjigae sudah siap]
Wow, ini sudah jam 11:00 ...
Mungkin kita harus meninggalkan mereka di sini
Saya tidak berpikir mereka akan bangun ...
Ayo lakukan itu! Hehe
Kita harus membangunkan seseorang!
-Seone orang? -Aku akan membangunkannya
Sudah lewat jam 10 pagi, sekarang jam 11:00 pagi [akan membangunkan seseorang untuk membantu mengatur meja]
Siapa kita bisa ...
-Saya pikir Hoshi adalah pilihan yang bagus! -Benar-benar? Hoshi
-Hoshi -Go [hoshi telah dipilih]
Hoshi
Sudah hampir jam 11:00 pagi, bisakah Anda bangun dan mencuci selada?
Oh...
-Selada? -Ya
Pilih saja selada untuk kita
Jeyuk dan semuanya terlihat luar biasa!
[Menemukan sangat sulit untuk bangun hari ini ...]
Mereka tidur nyenyak
Apa yang mereka lakukan tadi malam?!
Oh, mereka menari
[Efek samping dari tarian bermain acak]
Saya memanggil Hoshi, saya memanggilnya!
[Pemimpin Selada]
(Tn. Na) Keluar di sini dan pilih selada!
-Selada? -Ya
[Buka matamu, ksatria sayang]
Apakah selada ini ...?
[Ya]
[Sangat lambat ...]
[Kecepatan yang dibenci orang Korea]
[Untuk memilih satu daun selada ...]
[Satu detik]
[Dua detik]
[Tiga detik]
[Dibutuhkan tiga detik]
[Bisakah dia melihat ....?]
[Jun hampir selesai dengan Bing Cina -nya]
[Memotong Bing yang dia buat]
Hai...
-Manah untuk membuat ini hanya untuk saya, tapi ... -Tidak sulit, kan?
Sulit untuk membuatnya begitu banyak [tidak mudah memasak untuk 13]
[Tuang saus ke dalam wajan yang dipanaskan]
[Tambahkan potongan yang diiris di atas]
[Dan masak lagi sehingga sausnya dilapisi dengan baik]
Itu bagus
[Seperti itu, Bing Cina selesai]
[Bertanggung jawab atas pengujian rasa]
-Apakah itu bagus? -Tidak bagus!
[Semua Selesai Mengambil Selada]
Tempat ini luar biasa!
-Wow, warna -warna itu ... -Kami mendapatkannya!
Wow...
[Mengatur doenjang jjigae di atas meja]
Wow, lihat warna itu!
[Nasi yang dibuat Seuncwan]
[Menumpuknya tinggi]
Wow, itu terlihat sangat bagus
Saya merasa seperti di restoran [sarapan yang sepertinya berasal dari restoran]
Koki Kepala Kami
-NA-ESTRO, NA-ESTRO -Men Great Conducting [bertepuk tangan kepala koki mereka, Tn. NA]
Saya tidak bisa melakukan apa pun tanpa instruksi Anda [segel bertepuk tangan]
-Oh! -HEAD CHEF, kepala koki [pemandangan langka tentang tarian terima kasih Mr. Na]
(Hoshi) Mari kita luangkan ruang untuk Yeong-seok
(Tn. Na) Tidak apa -apa, saya tahu kapan harus pergi
Wow, seorang koki yang tahu kapan harus pergi [dengan kagum]
Lewati Kimchi
-Petapi makan -Tahu Anda untuk makanan ini [sarapan terakhir di "nana bnb" dimulai]
-Terima kasih atas makanan ini -soy
-Ken pekerjaan bagus pagi ini -Sebatan [dengan banyak salam pagi]
[NOM]
Oh!
-Apakah itu bagus? -(DK) Sangat bagus!
Oke [bangga lagi]
[Woozi juga menggigit besar Jeyuk Bokkeum]
[Rasanya lebih baik dibungkus dengan selada dari taman]
[Wonwoo juga mencoba jeyuk bokkeum]
Jeyuk sangat bagus [pujian tinggi]
Joshua perlu terus membuat konten memasak
[Dihujani dengan pujian Joshua juga menggigit]
Jeyuk ini sangat bagus, sangat bagus [praise sendiri]
[Mingyu mencoba Bing Jun Made]
Jun, saus macam apa ini?
Apa sebenarnya itu? [Semua orang penasaran dengan saus Jun]
Ini bawang, bawang putih, kecap kecap, dan gula [resep saus jun]
Oh, tidak ada rempah -rempah Cina di dalamnya
Hanya sedikit saus kacang cabai [hampir lupa]
Itu bagus [benar -benar urusannya]
Itu bagus tanpa saus juga
Di Cina, kami makan ini bukan nasi
[Terkagum-kagum]
Ya, ini dan susu kedelai untuk sarapan [sarapan jun sering]
[Kolaborasi Sarapan Korea dan Cina]
-Terima kasih atas makanan ini -terima kasih atas makanan ini
[Dan sarapan terakhir mereka berakhir]
[Mengenakan "Nana Bnb" ...]
[Kami, lagi]
♪ untuk membantu Anda berjalan dengan mudah ♪
♪ Aku akan membuka jalan untukmu suatu hari nanti ♪
♪ Bahkan jika kita terguncang oleh gelombang kasar ♪
♪ Kami akan berdiri di atas gelombang itu suatu hari nanti ♪
♪ di jalan yang tidak dikenal ♪
♪ Siapa pun bisa tersesat ♪
♪ Bahkan di jalan yang kasar, aku akan bersamamu, jadi ♪
♪ Sampai hari kita bernyanyi bersama sekali lagi ♪
♪ Jalan saya menuju Anda tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Setiap alasan dan jalan ♪
♪ cantik karena kamu ♪
♪ Jika kita melewati titik balik di ujung jalan ♪
♪ Aku akan melindungimu ♪
♪ jadi kamu tidak akan lelah lagi ♪
♪ Apapun yang terjadi pada kita ♪
♪ Mari kita bertemu lagi ♪
♪ Saat Anda berjalan melalui malam yang gelap ♪
♪ Jangan khawatir, aku ada untukmu ♪
♪ cahaya yang bersinar untuk menerangi kegelapan ♪
♪ Sampai hari kita bernyanyi bersama sekali lagi ♪
♪ Jalan saya menuju Anda tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Setiap alasan dan jalan ♪
♪ cantik karena kamu ♪
♪ Jika kita melewati titik balik di ujung jalan ♪
♪ Aku akan melindungimu ♪
♪ jadi kamu tidak akan lelah lagi ♪
♪ Apapun yang terjadi pada kita ♪
♪ Kami akan bertemu lagi ♪
♪ Luangkan waktu untuk menarik napas ♪
♪ Setelah perjalanan yang sulit dan melelahkan, kita akan bertemu satu sama lain ♪
♪ Seperti itu klimaks ♪
♪ Tepat sebelum matahari terbit ♪
♪ Kita mengalami rasa sakit yang tumbuh ♪
♪ Setiap kali Anda merasa tersesat, datanglah padaku ♪
♪ Dengan berbagi kehangatan ♪
♪ Kita dapat menemukan jalan lagi ♪
♪ Tidak perlu takut ♪
♪ Kehangatan dan senyum hangat di ujung jalan ♪
♪ Akan melindungi kita dari waktu ♪
♪ dengan cepat melewati kami ♪
♪ Bahkan jika kita sedikit memperlambat ♪
♪ Tetap saja, kita akan bertemu lagi ♪
[Terima kasih telah menonton "Nana Bnb"]
[Epilog]
(Staf) Terima kasih banyak telah menggunakan "Nana Bnb" selama empat hari terakhir
-Terima kasih -terima kasih atas kerja keras Anda
-Ken pekerjaan bagus, semua orang -mari kita ucapkan dengan tepat
Katakan namanya, tujuh belas!
Terima kasih!
Selamat tinggal
-Kami akan kembali lagi! -Lihatkan Anda lagi [kami berharap dapat bertemu lagi ...!]
-♪ Mari kita bertemu lagi ♪ -Y kerja [Lagu untuk Mr. Na mendengar]
-Terimak kamu -so bagus!
Terima kasih untuk semua staf
-Terima kasih banyak atas kerja keras Anda -pekerjaan besar, semuanya
Terima kasih [tujuh belas selalu berakhir dengan berterima kasih kepada staf]
Saya sangat lapar
-Aku sangat lapar -Saya pikir kita perlu makan
-(Tn. NA) Mari kita mainkan permainan makan malam! -Bitkan waktu untuk permainan makan malam, kan?
Mainkan game makan malam [Mr. Na belum pernah bekerja]
-Pulang! -Mainkan game makan malam
Kami harus bermain game makan malam
Tapi saya agak sedih saya ingin memainkan game lain
Wow, kita pasti sudah terbiasa
-Aku benar -benar lapar -right?
Kami tidak membuat ayam goreng di gamasot
-Ken ayam di GameSot -Ya ...
Itu akan sangat bagus
Satu dua tiga
-Oke! -Oke!
[Nana bnb dengan tujuh belas] [menyenangkan dan istirahat dijamin]