(Gen Z)
(Episode 16)
(Toko Barang Antik Qingyixuan)
Anda tidak ingin
berbisnis dengan kami, bukan?
Tahukah Anda bahwa Anda menggelapkan aset?
Sulit juga bagiku.
Itu...
Aku telah memarahinya pada suatu pagi.  Kepada
siapa Anda menjual?
Pergi dan ambil kembali.
Masalah utamanya adalah
saya tidak tahu kepada siapa saya menjualnya.
Dia bukan pelanggan tetap.
Bagaimana dengan CCTV-nya?
Sudah rusak,
hanya untuk tujuan pajangan.
Bukan saya.
Ya benar.
Tidak, itu sungguh...
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Benar kan, bos?
Saya adalah
bos.
Mintalah staf Anda untuk memeriksanya.
Anda harus mendapatkannya kembali.
Anda benar-benar berhati hitam.
Hanya 100.000 yuan.  Kamu...
-Aku menjualnya.
-Kamu benar-benar...
Aku tidak ingin mengomentarimu.
Di mana air Chenpi
yang saya minta Anda rendam untuk saya?
Maafkan saya.
Apa yang salah denganmu?
Chenpi...
Perhatianmu sangat teralihkan.
Xin Zheng,
liontin anak kami
benar-benar hilang kali ini.
Kali ini hilang?
Bagaimana dengan masa-masa sebelumnya?
Yah...
aku tidak tahu.
Dimana liontin gaharumu?
Kemana kamu pergi kemarin?
Aku tidak tahu.  Apakah
kamu tidak tahu kemana saja kamu tadi?
Aku berbicara padamu.
Ren Tian Zhen.
Anda hampir berusia 28 tahun.
Kapan Anda bisa
hidup seperti manusia?
Tahukah Anda betapa berharganya
liontin itu bagi Anda?
Itulah harapan
beberapa generasi keluarga kami untuk Anda!
Xin Zheng.
-Bungkam.
-Tidak bisakah kamu berbicara dengan baik?
Jelaskan pada nenekmu!
Ini bukan pertama kalinya, kan?
Kemana kamu pergi kemarin?
Jujur!
Xin Zheng.
Bersabarlah saat
Anda mendidik putra Anda.
Beri dia waktu untuk tumbuh.
Titik pencerahan setiap orang
berbeda-beda.
Tidak banyak anak ajaib seperti Anda
yang
gigih dalam ambisinya.
Saya lebih suka Tian Zhen
menjadi penghangat bangku cadangan selama sepuluh tahun.
Pada akhirnya, dia akan terlambat berkembang.
Guru,
bolehkah saya memohon satu hal kepada Anda?
Ketika saya mengajar anak saya,
tolong jangan lindungi dia.
Saya tidak berharap dia
menjadi orang yang terlambat berkembang lagi.
Saya khawatir dia tidak berguna.
Dia adalah putraku satu-satunya.
Aku harap
kamu jujur ​​pada orang tuamu.
Untuk menjadi orang yang jujur!
Ayahmu benar.
Katakan yang sebenarnya
dan akui kesalahanmu.
Mulai sekarang,
Anda tidak akan meninggalkan apa pun.
Bu, ini bukan soal
meninggalkan sesuatu.
Anda mengatakan bahwa Anda menceramahi anak Anda,
tetapi Anda bahkan tidak tahu berapa umur saya.
Saya berusia 25 tahun tahun ini,
saya belum berusia 28 tahun.
Anda mengabaikan saya atau menguliahi saya.
Tidak ada tempat bagi saya
dalam cita-cita luhur Anda
dalam mengajar, membina orang,
dan meneruskan tradisi.
Ada apa?
Aku mengambil liontinnya.
Apa yang kamu lakukan dengan liontinnya?
Saya membawanya ke pegadaian dan menjualnya.
Saya butuh uang baru-baru ini.
Apa yang kamu lakukan dengan uang itu?
Ketika saya bekerja sebagai
pengantar barang, saya
bermain poker dengan mereka.
Dan kemudian
saya berhutang banyak pada mereka.
Saya pikir liontin itu
bernilai banyak uang.
Oleh karena itu, saya
mengambilnya.
Guru, saya menjadi jahat lagi.
Saya minta maaf.
Kenapa kamu tidak menghukumku?
Saya akan menemukan cara
untuk menebus liontin itu saat itu, bukan?
Tindakan yang ceroboh!
Keluar dan ambil posisi kuda!
Kamu membuatku takut!
Bawa ini ke Tou Tou.
Tidak ada yang bisa jongkok seperti ini selama sehari.
Tidak perlu, Sun Tou Tou sangat licik.
Memang benar jika Anda mengatakan dia akan
bermain trik di masa lalu.
Tapi sekarang,
dia benar-benar bisa jongkok
seperti ini selama sehari.
Berikan padanya.
Dia tidak akan mengambilnya
jika akulah yang memberikannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda bisa duduk sebentar
jika lelah.
Aku akan melindungimu.
Saya tidak lelah sama sekali.
Cepat dan minggir.
Bisakah kamu?
Aku bisa melakukan itu.
Apakah kamu pikir kamu adalah Wonder Woman?
Kalau jongkok terus seperti ini,
pahamu tidak sanggup.
Jangan keras kepala.
Tidak bisakah saya mencobanya?
Minggir.
Aku bersamamu.  Apakah
kamu idiot?
Jika ayahmu melihatnya, dia akan tahu
aku jatuh cinta padamu.
Maka dramaku barusan akan sia-sia.
Bisakah kamu masuk?
Apa menurutmu ayahku tidak tahu?
Anda dapat berasumsi
saya sedang berlatih di sebelah Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu berlatih sendirian.
Jika saya berlatih dengan baik, ada baiknya untuk
meningkatkan keterampilan mengamati.
Tou Tou
semakin tenang.
Dia sudah lama berjongkok
tanpa istirahat.  Cuacanya
agak cerah.
Saya khawatir
dia akan dehidrasi nanti.
Tian Zhen juga berjongkok
bersamanya.
Seberapa berat yang bisa Anda angkat?
55 kilogram.
Baiklah.  Tidak
apa-apa.
Anda masuk dan beristirahat.
Jika nanti aku pingsan,
kamu bisa membawaku ke dalam rumah.
Saya memberitahu Anda untuk makan lebih sedikit sebelum ini.
Bagaimana jika aku tidak bisa menggendongmu nanti?
Apa hubungannya
dengan seberapa banyak saya makan?
Tarik saja aku seperti anjing mati.
Saya kira Anda tahu
cara menyeret saya masuk, bukan?
Xin Zheng,
jangan marah.
Lihat mereka.
Bukankah mereka meminta maaf padamu
dengan cara yang berbeda?
Anda tahu di mana liontin anak Anda,
bukan?
Anda dan putra Anda
memiliki pemahaman yang diam-diam.
Apakah saya benar?
Dia biasa bepergian setiap tahun.
Sejak Anda mengomelinya,
dan membiarkan dia mengurus dirinya sendiri,
jangan habiskan uang kami,
sejak itu,
dia mulai meninggalkan barang-barangnya.  Apakah
itu salahku?
Itu bukanlah apa yang saya maksud.
Tapi putra kami juga benar.
Anda bahkan tidak tahu berapa umurnya.
Anda hanya tahu cara memarahinya.
Izinkan saya memberi tahu Anda,
anak yang baik tumbuh dengan pujian.
Apa aku salah memarahinya?
Dia menghabiskan uang seperti air.
Dia bahkan tidak tahu
betapa susahnya orang tuanya mencari uang.
Dia tidak melakukan hal buruk apa pun.
Dia baru saja melakukan perjalanan, bukan?
Untuk membaca buku-buku bagus
dan melakukan perjalanan hebat.
Pengetahuan dan perilaku
harus disatukan.
Saya dapat memberitahu.  Anggota keluarga yang
lebih tua dan lebih muda
semuanya menutupi dan memaafkannya.
Anda harus mengatakan itu secara langsung
kepada para tetua
.
Tapi sekali lagi,
Anda mengatakan bahwa
putra kami tidak mengatakan yang sebenarnya.
Anda
juga harus merenungkan diri sendiri dengan serius.
Anda selalu berkata,
"Lihatlah ke dalam dan periksalah diri Anda ketika
Anda menghadapi kesulitan dalam hidup."
Putra kami baru saja
pergi jalan-jalan,
bukan?
Saat dia bepergian,
Anda memanggilnya pria
yang tidak sadar akan kesulitannya.
Anda tidak bisa membiarkan dia
pergi bekerja di ladang
kapan pun dia punya waktu luang
seperti yang Anda lakukan saat Anda masih kecil.
Apalagi di rumah kita tidak punya
ladang, kan?
Bukannya Anda tidak tahu
betapa bermartabatnya putra Anda.
Anda selalu memarahinya,
apakah dia berani mengatakan
yang sebenarnya di masa depan?
Itu berarti ini salahku lagi.
Tidak seperti itu.
Ini adalah kesalahanku.
Bagaimana bisa kalian berdua bersalah?
Saya pikir saya harus jongkok di sana.
Tuan Ren.
Profesor Ren.
Jangan marah setelah
kamu meminum secangkir teh permintaan maafku,
aku akan pergi mengambilnya kembali.
Aku ambilkan air untukmu.
Tou tou!
Tou Tou pingsan.
Saya baik-baik saja.
Kamu terlalu lemah.
Anda meresepkan dua obat untuknya.
Mari kita pulihkan
limpa dan perutnya dulu.
Setelah itu,
biarkan dia meminum rebusan aconite.
Tubuhnya terlalu dingin.
Berhenti minum air es.
Ambilkan dia termos.
Baiklah...
Keponakan ipar,
saya tidak ingin
Piala Orang Tua yang berwarna merah jambu.
Saya tidak ingin warna merah muda, oke?
Saya juga tidak ingin warna kuning.
Apakah tidak apa-apa?
Saya tidak ingin cangkir
bergambar, oke?
Mengapa Anda menyalahkan saya?
aku iri padamu.
Aku tidak iri padamu
karena memiliki semua yang kamu inginkan.
Nah,
setiap pertengkaran yang terjadi di rumah
adalah karena kamu.
Tanpamu di masa depan, para
tetua ini pasti bosan setiap hari.
Anda tidak punya pikiran.
Anda tidak menjawab pertanyaan saya.
Ayahmu sangat marah padamu
karena kesalahan kecil yang kamu buat.
Tapi ketika aku melakukan kesalahan besar,
ayahmu bisa memaafkanku.
Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena kamu adalah bibi seniornya.
Itu karena ayahmu mencintaimu.
Itu karena itu ayahmu.
Dia mencintaimu.
Dia punya harapan untukmu.
Dia tidak akan terlalu peduli
apakah aku baik atau buruk.
Yang telah dia lakukan untukku
hanyalah memenuhi tugasnya.
Yah, itu tidak ada hubungannya dengan kamu yang
mengambil hukuman untukku.
Oh, cucuku,
aku yatim piatu.
Tidak ada yang menaruh harapan pada saya.
Tapi kamu berbeda.
Anda adalah harapan keluarga Anda.
Dan
aku tidak ingin mengecewakan tuanku.
Jadi Anda harus bekerja keras,
mengerti?
Aku menaruh harapan besar padamu.
Apakah kamu mengerti aku?
Tapi sekali lagi,
Anda juga benar.
Itu karena saya juga suka melakukan hal-hal
yang Anda lakukan.
Jika saya punya uang,
saya akan melakukan hal yang sama.
Tapi ayahmu juga benar.
Jadi kalian berdua benar.  Sangat
cocok bagi saya untuk disalahkan.
Halo.
Tian Zhen, Meng Meng hilang.
Kamu ada di mana?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kenapa dia tiba-tiba menghilang?
Meng Meng bertengkar denganku.
Pertengkaran?
Saya mengundang keluarga saya untuk
makan reuni hari ini pada siang hari.
Saat para tamu datang, Meng Meng
menolak keluar dari kamarnya,
bahkan tidak menyapa.
Saya masuk dan mengomelinya.
Anda...
Anda harus memahami bahwa
Meng Meng berada dalam situasi
di mana dia tidak dapat
secara langsung menghadapi orang asing
atau seseorang yang tidak dia kenal.
Mereka adalah saudara kami
dan menyaksikannya tumbuh dewasa.
Mereka bukan orang asing.
Saya sudah lama melakukan tur.
Saya mencoba meluangkan waktu
untuk merayakan festival bersamanya.
Saya pikir itu akan menghiburnya
jika kita memiliki lebih banyak orang.
Siapa tahu...
Itu hanya pemikiran Anda saja.
Anda tidak tahu
apa yang diinginkan Meng Meng, bukan?
Kita adalah manusia.
Kami bukanlah boneka yang bisa berayun sesuka hati.
Bukannya kami bersedia untuk tetap di
posisi apa pun yang Anda inginkan.
Tian Zhen.
Saya minta maaf.
Dia tidak tahu yang lebih baik.  Tidak
apa-apa.
Lebih penting
mencari Meng Meng sekarang.
Ya.
(Peri Baker)
Permisi.
Pernahkah kamu melihat gadis ini?
Tidak.
Oke terima kasih.
Paman Zhang.
Apakah Meng Meng pergi ke tempatmu?
Bibi Zhang.
Saya tidak melihatnya
selama lebih dari dua jam.
Bisakah Anda membantu saya mencarinya?
Baiklah.
-Halo.
-(Apakah kamu menemukan Meng Meng?)
Tidak, aku tidak menemukannya.
Saya mencari kemana pun saya bisa.
(Jika kita tidak dapat menemukannya,
hubungi polisi.)
Tidak, jangan panik.
Setelah bertengkar,
Meng Meng pasti akan pergi ke tempat
di mana dia merasa aman.
Jadi di manakah yang membuatnya merasa aman?
Aku tahu di mana dia berada.
Bagaimana itu?  Apakah kamu sudah menemukannya?  Apakah
kamu sudah menemukannya?
Tidak, Nenek.
Tian Zhen belum kembali?
-Belum.
-Bagaimana itu?
Kenapa kamu kembali sendirian?
Anda tidak menemukannya?  Apakah
kamu sudah menemukannya?
Pelankan suaramu.
Meng Meng.
Apakah kamu di dalam sana?
Keluarlah ke sini, semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Apakah Anda ingat dia bersembunyi di sana
pada hari pertama dia datang?
Baiklah, aku akan menelepon orang tuanya.
Semuanya baik-baik saja.
Tidak apa-apa, Meng Meng.
Setelah Anda menelepon,
mari kita adakan pertemuan keluarga.
Tou tou.
Anda membawa Meng Meng masuk ke kamar.
Jangan keluar.
Bukankah aku akan hadir di pertemuan keluarga?
Ibu, Meng Meng dan Tou Tou
adalah anggota keluarga kami juga.
Mari kita mengadakan pertemuan bersama.
Tidak diperbolehkan!
Ketika saya berbicara tentang pertemuan keluarga, yang
saya maksud adalah orang-orang
yang memiliki hubungan darah dengan kita.
Ling Lan,
aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Xin Zheng,
suruh Xu Meng pergi besok.
Kami tidak bisa memiliki
begitu banyak anak perempuan di keluarga kami.
Mengapa?
Dia punya orang tua,
tapi dia diasuh di rumah kami.
Hal ini akan menjadi aneh.
Bagaimana jika
terjadi kesalahan,
apa yang harus kita lakukan?
Kami beruntung hari ini.
Dia lari dari rumahnya.
Bagaimana jika dia kabur
dari rumah kita suatu hari nanti?
Bagaimana kita menjelaskan hal ini kepada orang tuanya?
Dia kembali pada hari pertama
dia tinggal di rumahnya.
Anda mendorongnya ke dalam lubang api
jika Anda mengirimnya kembali sekarang.
Dia tidak akan lari
jika dia tinggal di rumah kita.
Setiap orang memiliki takdirnya masing-masing.
Hubungan keluarganya adalah sesuatu yang
harus dia tangani sendiri.
Kami tidak bisa terlibat di dalamnya.
Saya tidak setuju.
Meng Meng adalah pasien saya.
Saya harus bertanggung jawab padanya
sampai akhir.
Saya tidak akan menghentikan Anda untuk
bertanggung jawab padanya.
Tapi Meng Meng
tidak harus tinggal di rumah kami
agar Anda dapat menyembuhkannya.
Dia memiliki rumahnya sendiri.
Lalu aku akan menyewa rumah
dan tinggal bersama Meng Meng.
Beraninya kamu!
Anda keluar dari disiplin.
Dan sekarang, mentalitas Meng Meng
tidak stabil
dan sangat tidak dewasa.
Dia membutuhkan wali untuk menemaninya.
Apakah kamu walinya?
Bisakah Anda mengambil tanggung jawab itu?
Saya tidak membicarakan hal ini
dengan Anda semua hari ini.
Aku memberitahumu semua keputusanku.
Kalau begitu, aku akan memberitahumu keputusanku juga.
Jika kamu menyuruhnya pergi,
aku akan pergi bersamanya.
Apa yang akan saya katakan?
Lukisan yang bagus.
Betapa tidak nyamannya saat
itu menekan tangan Anda.
Meng Meng, jangan takut.
Aku tidak akan menyakitimu.
Meng Meng, aku tidak akan melakukan itu.
Anda bersembunyi dalam kegelapan di bawah
tangga.  Apakah kamu takut?
Jangan takut.
Aku disini.
Aku akan melindungimu mulai sekarang.
Meng Meng.
Kamu tidak takut padaku, kan?
Baiklah... Kalau
begitu kamu menggambar dulu.
Meng Meng.  Apakah itu
disini.
Jangan takut.
Aku di sini untuk melihatmu menggambar.
aku akan bersamamu.
Anda bisa menggambarnya.
Itu anak kami,
kenapa kamu marah?
Apakah aku berhutang budi pada kalian berdua di kehidupanku yang lalu?
Mengapa kamu menyiksaku
seperti ini dalam hidup ini?
Tidak ada orang tua atau
anak muda yang taat.
Mengapa kamu melibatkanku lagi?
Tidak bisakah kamu melihat
aku memarahi anak kita setiap hari?
Tapi hari ini saya tahu
anak ini
bisa menjadi dokter hebat.
Apakah kamu senang melihatnya
melawanku, bukan?
Berpikiran sempit.
Saya tidak percaya.
Saya telah memanjakannya
selama lebih dari 20 tahun.
Aku akan melawannya kali ini.
Apakah dia berani memungkiri aku sebagai ibunya?
Aku akan menghindari
urusan keibuan ini.
Tapi saya ingin mengingatkan Anda.
Seorang ibu berkelahi dengan putranya...
Saya tidak akan mengatakannya lagi.
Tidak ada gunanya
membesarkan seorang putra.
Lihatlah dirimu.
Tutup mulutmu.
Apakah ini alas kaki yang baru?
(Pusat Medis Qibo)
Tou Tou!
Apakah cangkir barunya
belum disterilkan?
Ms Song bilang
itu untuk kamu gunakan hari ini.
Saya tidak menggunakan Piala Orang Tua.
Tidak perlu mensterilkannya untuk saya.
Mengapa kamu berteriak?
Bagaimana kabar kakimu?
Itu jauh lebih baik.
Apakah Anda memerlukan istri saya
untuk memeriksa Anda lagi?
Tidak dibutuhkan.  Tian Zhen
sudah memberiku anggur obat.
Nah,
kali ini Anda tersandung ke jurang,
tapi tidak ada yang membantu Anda.
Apa pendapat Anda tentang fenomena ini?
Apakah kita mempunyai kecenderungan mengadu di sini?
Tidak ada yang mengadu padamu.
Sebenarnya semua yang kita lakukan,
Tuhan yang punya buku besarnya.
Tuan Ren,
jika ada yang ingin Anda katakan,
katakan saja.
Lihatlah Sun Tou Tou.
Meski ia telah keluar dari
kelas magang kami,
masih banyak siswa
yang ingin memikul tanggung jawab atas dirinya.
Saat Anda tersandung ke jurang,
hanya Sun Tou Tou yang
berinisiatif membantu Anda.
Siswa lain
tidak berani menyentuhmu.
Mungkin Sun Tou Tou tidak
membaca buku sebanyak Anda,
tapi dia punya banyak teman.
Apa pendapat Anda tentang fenomena ini?
Saya pikir
jika seseorang tidak berpendidikan
dan tidak memiliki
keterampilan profesional,
dia hanya bisa
mendapatkan pijakan di masyarakat
dengan menjalin hubungan dengan orang lain.
Faktanya, hal yang sama berlaku bagi kami, para pengacara.
Beberapa orang baru saja berkenalan.
Namun beberapa orang
sangat baik dalam pekerjaannya.
Saya orang teknis.
Ada yang bersifat teoretis,
ada pula yang praktis.
Tou Tou mungkin tidak
sepengetahuan Anda.
Tapi dia suka mengambil tindakan praktis.
Mungkin kepekaannya
melebihi Anda.
Lihatlah
kalimat pertama Sutra Hati,
Bodhisattva Avalokiteshvara
bermeditasi secara mendalam.
Ini bukan berbicara tentang kedalaman.
Tapi ini mengacu pada meditasi mendalam.
Oleh karena itu, jangan meremehkan
biksu penyapu itu.
Mungkin dia akan berlari mendahuluimu.
Oleh karena itu, kamu lebih suka
menganggapnya sebagai murid
dan menolakku, bukan?
Itu sebabnya Anda menunggu
dia mencapai tujuannya,
baru Anda bisa mendapat pujian juga.
Itu mungkin.
Konfusius berkata,
"Mereka yang dilahirkan dengan
pemahaman adalah yang terbaik."
“Mereka yang belajar
memahami
adalah yang terbaik kedua.”
Tou Tou jauh lebih mudah untuk diajar
dibandingkan dengan seseorang yang
memiliki pengetahuan seperti Anda.
Tuan Ren,
saya punya pertanyaan.
Apakah menurut Anda
Sun Si Miao bisa hidup sampai usia 140 tahun?
Anda di sini untuk belajar tentang kehidupan.
Apakah ini tujuan
Anda belajar tentang kehidupan?
Anda di sini untuk belajar
tentang kehidupan, bukan?
Harapan hidup rata-rata
keluarga saya adalah sekitar 40 tahun.
Saya sekarang
tidak jauh dari waktu itu.
Itu sebabnya
kamu takut untuk menjalin hubungan
dan menikah.
Saya tidak berani punya anak.
Aku takut
aku akan meninggalkannya
sendirian
saat aku pergi.
Apakah kamu merasa kesepian?
Nah, akhir-akhir ini
saya mendapat pemahaman baru tentang umur panjang.
Umur panjang
bukanlah berapa lama
kita sebenarnya hidup.
Katakanlah Anda hidup selama seratus tahun
dan Anda mulai sakit
ketika Anda berusia 60 tahun,
itu bukan umur panjang,
tapi penderitaan yang panjang.
Jika kita bisa hidup sampai seratus tahun
dengan kesehatan yang baik,
ini adalah hal yang baik.
Bagaimana jika kita tidak bisa hidup sampai usia seratus tahun?
Seperti yang Anda lihat,
Zhang Zhong Jing
tidak berumur panjang.
Dia hidup sampai usia enam puluhan.
Tapi menurut saya,
dia berumur panjang.
Umur panjang seseorang
tidak bergantung pada
waktu hidupnya yang sebenarnya.
Panjang umur seseorang sesungguhnya
ditentukan oleh pikiran dan karakternya.
Banyak orang yang masih mengingatnya,
dan mengenangnya sekarang,
berarti dia belum meninggal.
Yang, menurutku
kamu tidak sendirian.
Keluarga Anda mengawasi Anda dari surga.
Jika mereka melihat
Anda tidak mampu melepaskan hal ini,
mereka tidak akan beristirahat dengan tenang.
Jika aku jadi ibumu,
melihat betapa rumitnya
kehidupan sehari-harimu,
aku tidak akan merasa nyaman.
Ini sesuatu untukmu.
Kotak uang.
Kenapa ini penuh?
Kotak uang
kemudian akan hancur
setelah uang dimasukkan.
Ini adalah proses akumulasi.
Ini adalah proses yang
sangat memotivasi
dan mengasyikkan.
Namun sebaliknya,
jika penuh
tak luput
dari kehancuran.
Begitulah hidup.
Anda hanya fokus menumpuk,
tapi tidak mengungsi
dan melamar.
Pasti akan hancur.
Ada jalan masuk dan keluar, ada
Yin dan Yang, itulah jalannya.
Oleh karena itu, aku memberikannya padamu.
Ini juga merupakan tugas untukmu.  Hanya
ini yang Anda punya di dalamnya.
Anda harus tahu
cara menerapkannya.
Jika suatu saat
Anda bisa
berinisiatif membantu orang lain,
saya akan mengambil satu yuan
dari kotak uang ini.
Jika sudah kosong,
saya akan menjadikan Anda sebagai murid saya.
-Jian Xi.
-Nyonya Lagu.
Apakah nafsu makan Anda membaik akhir-akhir ini?
Jauh lebih baik.
Obatnya cukup bagus bukan?
Itu hebat.
Maka Anda harus
terus meminum obat yang
kami resepkan untuk beberapa waktu.
Zhu Xia.
-Apakah kamu masih mencari ubin?
-Ya.
Ada banyak informasi di luar sana,
tetapi tidak dapat diandalkan.
Kami akan segera memberikan
konsultasi gratis di pinggiran kota.
Kemungkinan memperoleh
ubin berusia berabad-abad
di daerah pegunungan terpencil lebih besar.
Aku akan mengawasimu kalau begitu.
Oke, terima kasih, Ny. Song.  Terima
kasih kembali.
Dapatkan lebih banyak paparan sinar matahari.
Ayo lanjutkan.
Halo.
Saya ingin menyewa
apartemen dua kamar tidur.
Lebih disukai dengan akses lift
dan dekat dengan metro.
Anggaran...
Anggaran saya sekitar 6.000 yuan.
Lebih cepat lebih baik.
Ya, saya bersedia melihat rumah
setelah bekerja pada hari kerja.
Oke.
Terima kasih.
Apakah kamu benar-benar
akan pindah bersama Meng Meng?
Aku melawan ibuku kali ini.
Itu tidak benar.
Kamu menentang ibumu
karena Meng Meng.
Dua tahun kemudian, Anda
bahkan tidak tahu di mana Meng Meng berada.
Anda tetap harus mewariskan
warisan keluarga Anda.
Apakah Anda akan
meninggalkan orang tua dan kakek-nenek Anda?
Itu tidak akan terjadi.
Kamu belum tahu tentang ibuku.
Dia tidak akan pernah berselisih denganku.
Setelah beberapa saat,
masalah ini akan teratasi.
Pernahkah Anda jatuh cinta pada Meng Meng?
Benar-benar omong kosong.
(Resep
dan pengobatan yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 16)