(Peony Berkembang)
(Episode 21)
Salam, Tuan Jiang.
Kamu masih memarahiku tadi malam.
Apakah Anda salah minum obat hari ini?
Itu adalah obat yang tepat.
Terima kasih telah mengantarkan dendrobium tadi malam.
Sheng Yi terlihat lebih baik setelah memakannya.
Aku di sini untuk memberimu hadiah sebagai ucapan terima kasih.
Saya hanya mendapatkan beberapa kue ini
sebagai ganti ramuan herbal bergizi yang mahal?
Selamat menikmati, Tuan Jiang.
aku pergi.
Tunggu.
Yang Mulia mengirim saya ke Luoyang untuk sebuah misi.
Jika ada sesuatu yang kamu inginkan dari rumah,
membuat daftar.
Aku akan mengambilkannya untukmu,
tetapi Anda harus membayarnya.
Kalau begitu, aku tidak akan menahannya.
Saya ingin aprikot kering dari toko Liao di bagian timur kota,
sutra dari Paviliun Yuecui,
kuas dan tinta dari Paviliun Tingshui,
dan kotak perhiasan kayu merah buatan tangan oleh
tukang kayu yang pincang, Tuan Huang dari 18 Mile Alley...
Itu terlalu banyak, Nona He.
Apakah menurut Anda Tuan Muda punya banyak waktu luang?
Saya hanya mengatakan empat hal.
Selain itu, Tuan Jiang dapat mengambil sebanyak yang dia punya waktu.
Saya hanya mencantumkannya terlebih dahulu.
Semuanya mudah dibawa.
Apa yang benar-benar kuinginkan, tidak bisa dikembalikan lagi.
Apa itu?
Mie gandum buatan tangan Zhang.
Saya tumbuh besar dengan memakannya.
Mereka benar-benar enak.
Anda harus mencobanya ketika Anda memiliki waktu luang.
Jika Anda memiliki teman atau keluarga yang Anda khawatirkan, beri tahu saya.
Saya dapat memeriksa bagaimana kabarnya untuk Anda.
Anda pasti bercanda.
Putri keluarga He telah meninggal.
Aku sendirian sekarang.
Saya tidak punya keluarga atau teman di Luoyang.
Bunga-bunga di Luoyang sangat indah.
Ketika Anda berada di sana menjalankan tugas,
silakan menikmatinya atas nama saya.
Jiang Chang Yang, izinkan saya menjelaskan satu hal.
Kamu hanya memintaku untuk mengantarmu pergi,
Anda tidak mengatakan apa pun tentang menabuh drum
semoga perjalanan Anda lancar.
Pelayanan seperti itu tidak gratis lho.
Jangan khawatir,
kamu tidak akan menyesali ini.
Apakah itu layang-layang San Lang?
Saya meminjamnya dari dia.
A-Dari mana asal kelopak bunga ini?
Saat aku pergi ke istana tadi untuk mengucapkan selamat tinggal,
Saya perhatikan kelopak bunga yang berguguran di taman belakang telah menumpuk.
Jadi saya pikir itu akan berguna.
Meskipun putri dari keluarga He telah tiada,
sekarang ada Nona Xiao Hua
bebas berkeliaran di Chang'an,
mengalami keragaman dunia,
dan saksikan kemegahannya.
Bukankah itu terdengar tanpa beban dan tanpa kendali?
Anda membawa saya ke sini
untuk menghiburku, bukan?
Hidup ini penuh dengan malam yang panjang.
Hanya bulan terang yang tinggal bersama kita.
Hari ini, aku akan meminjamkannya padamu.
Mulai sekarang, dimanapun Anda berada,
selama kamu melihatnya,
kamu tidak akan pernah benar-benar sendirian.
Tuan Muda!
Sudah waktunya.
Saya harus pergi.
Jiang Changyang.
Terima kasih.
Jiang Changyang!
Jiang Chang Yang!
Bagaimana aku bisa mengambil kembali layang-layang itu?
Sulit dipercaya.
Senja!
Ini sudah jam kerja Xu.
Saya harus pergi.
Kami baru saja kembali bersama.
Mengapa kamu tidak tinggal lebih lama lagi?
Mu Dan hanyalah perawan tua
dengan karakter yang aneh,
itulah sebabnya dia menampung begitu banyak wanita dalam satu atap.
Mengapa kamu tidak kembali ke sini bersamaku?
Jangan katakan itu.
Mu Dan murah hati dan sopan.
Tidak ada yang salah dengan karakternya.
Dia dulu punya suami di Luoyang.
Apa?
Maksudmu dia sudah menikah?
Namun dia masih terikat dengan semua bangsawan itu?
Dia hanya merawat kebun mereka.
Dia memelihara hubungan yang sangat profesional dengan pelanggannya.
Anda sebaiknya tidak menyebarkan rumor apa pun.
Bahkan jika tidak ada yang tidak patut,
bukankah benar dia selalu bergaul dengan laki-laki?
Dia menjalani kehidupan terbaiknya sambil menghalangimu menemuiku.
Dia takut jika kamu menikah dan meninggalkan toko,
dia akan kehilangan pekerjanya yang paling bisa diandalkan di toko.
Saya tidak berpikir Anda dan dia berada di jalur yang sama.
Anda akan lebih baik memulai bisnis Anda sendiri.
Mu Dan memperlakukanku seperti saudara perempuannya.
Saya tidak akan pernah meninggalkannya.
Jika itu yang Anda cari,
mungkin lebih baik kita berpisah.
Aku hanya tidak ingin kamu dimanfaatkan.
Jika Anda suka bersamanya, biarkan saja.
Aku hanya ingin kita hidup bahagia bersama.
Ada tanggal baik beberapa hari kemudian.
Mari kita menikah kalau begitu.
Kami akan tetap bersama dan tidak pernah berpisah.
Mu Dan masih memiliki prasangka buruk terhadapmu.
Saya khawatir dia tidak akan menyetujuinya.
Dia sepertinya waspada terhadap laki-laki.
Mungkinkah suaminya sebelumnya telah menyakiti hatinya?
Ceritakan padaku tentang hal itu,
jadi aku bisa memikirkan cara untuk meyakinkan dia agar menerima kami.
Aku tidak ingin hubungan kita menimbulkan keretakan di antara kalian berdua.
Yang Mulia.
Sudah larut malam.
Silakan beristirahat.
Biarkan saya menyalin sutranya untuk Anda.
Menyalin Sutra Teratai di bawah sinar bulan dengan pembakaran dupa
dikatakan memberkati seseorang untuk pernikahan yang harmonis.
Bagaimana saya bisa membiarkan orang lain melakukannya untuk saya?
Tapi Anda telah menyalin sutra selama beberapa malam tanpa istirahat.
Kamu terlihat sangat lelah.
Jika Tuan Muda Liu melihatmu, dia akan patah hati.
Bagaimana kabarnya akhir-akhir ini?
Pelayan yang kami kirim mengatakan istal
membuatnya sangat sibuk.
Tuan Muda Liu kelelahan.
Sebelum pulang,
dia sesekali mampir ke sebuah kedai di pasar barat untuk minum-minum.
Beberapa hari yang lalu, pada hari liburnya,
dia bahkan mengunjungi Gunung Zhongnan.
Sejak kapan dia tertarik mendaki?
Saya mendengar ada kuil Budha di gunung,
terkenal karena berkahnya dalam pernikahan.
Mungkin Tuan Muda merasa menyesal
dan sedang mencari bantuan ilahi
untuk menghidupkan kembali ikatan Anda.
Cara mistis ini sepertinya berhasil.
Ketika saya selesai menyalin gulungan ini,
Saya akan menunjukkan padanya.
Bodoh kurang ajar! Beraninya kamu mengganggu Yang Mulia!
- Seret dia keluar dan tampar dia! - Ya.
Tolong tunjukkan padaku belas kasihan!
Sudahlah.
Ya, Yang Mulia.
Zi Shu selalu tidak suka jika aku bersikap kasar terhadap para pelayan.
Karena dia mencari berkah dari Buddha,
Saya harus lebih memaafkan.
Anda sangat baik hati, Yang Mulia.
Dengan kebajikan dan perbuatan baik seperti itu,
keinginanmu pasti terkabul.
Yang Mulia.
Apa itu?
Apa terjadi sesuatu pada Zi Shu?
Yang Mulia,
seorang pelayan telah melaporkan
yang di seberang kedai yang sering dikunjungi Tuan Muda Liu,
ada toko bunga.
Dan pemilik toko itu adalah...
Dia Wei Fang.
Saya baru mengetahui belum lama ini bahwa He Wei Fang memalsukan kematiannya.
Saya tidak bermaksud menipu Anda, Yang Mulia.
Mohon maafkan saya.
Saya akan mengirim seseorang untuk segera menyingkirkannya
dan membuatnya menghilang untuk selamanya.
Tuan Liu, jaga kata-katamu.
Yang Mulia baik hati. Dia tidak akan memaksamu untuk membunuh siapa pun.
Karena Nona Dia masih hidup,
Yang Mulia ingin dia dikembalikan ke identitas aslinya.
Jika He Wei Fang belum mati,
identitasnya saat ini pasti salah.
Dan karena itu salah...
Dia bersalah karena memalsukan catatan rumah tangga.
Jika terbukti bersalah, statusnya sebagai warga negara bebas akan dicabut.
Dia akan diusir dari Chang'an.
Dengan mereka yang berstatus bebas dilarang menikah dengan mereka yang berstatus budak,
Zi Shu dan dia tidak akan pernah bisa bersama.
Ketua Hakim ibu kota ahli dalam menangani masalah seperti itu.
Cukup naik kereta dari Kediaman Raja Ning untuk menemuinya.
Mengingat perbedaan besar dalam status mereka,
dia secara alami akan tahu bagaimana memberikan penilaian yang adil.
Adapun apa yang terjadi setelahnya...
Saya akan membujuk Zi Shu untuk datang
dan meminta maaf kepada Anda secara pribadi
agar kamu bisa memperbaiki hubunganmu.
Mohon maafkan dia, Yang Mulia.
Jika masalah ini ditangani langsung oleh kalian berdua,
Zi Shu pasti akan curiga dan menyalahkan Anda.
Tapi jika bukan Anda yang menggugatnya
dan malah dipanggil sebagai saksi,
tidak peduli hasilnya,
Zi Shu tidak punya alasan untuk menyalahkanmu.
Yakinlah, Yang Mulia.
Wanita itu telah menimbulkan banyak masalah dan menyinggung banyak orang.
Saya akan menemukan seseorang yang tidak ada hubungannya
untuk membawa kasus ini ke pengadilan.
Saya akan pergi ke pihak berwenang untuk mendaftarkan pernikahan kami.
Tunggu aku di rumah.
Ketika kami memperoleh dokumentasinya,
kami akan pergi bersama untuk menjelaskan semuanya kepada He Wei Fang.
Mu Dan mendiskusikan semua keputusannya denganku sebelumnya,
namun di sini aku menyembunyikan hal ini darinya dan bertindak tanpa sepengetahuannya.
Apakah dia akan menyalahkanku atas hal ini?
Teman terbaik
tidak akan mempermasalahkan hal-hal seperti itu.
Selain itu, aku akan pergi bersamamu untuk memberitahunya betapa aku peduli padamu.
Saya yakin dia akan memberi kita berkahnya.
Ini hari pernikahan kami.
Jangan memikirkan kekhawatiran ini.
Minumlah roti panggang pernikahan ini bersamaku,
dan aku akan berangkat.
Sheng Yi, berikan aku sekopnya. Aku sedang membalik tanah.
Dia tidak di sini.
Dia berangkat pagi-pagi sekali
dan berkata dia akan pergi selama empat jam.
Saya tidak tahu apa yang sedang dia lakukan.
Kenapa dia begitu sering keluar beberapa hari terakhir ini?
Saya akan menanyakan hal itu padanya ketika dia kembali.
- Ini manis sekali! - Itu bagus, kan?
Sangat bagus.
Miliki yang lain.
Mari kita simpan sedikit untuk Sheng Yi.
Jangan habiskan.
Baiklah.
Anda dapat memiliki satu lagi.
Buka pintunya! Buka!
Kantor Kehakiman sedang menangani sebuah kasus! Siapa Dia Wei Fang?
Keluar sekarang!
- Buka pintunya! - Pergi. Saya akan menanganinya.
- Buka! - Para petugas ada di sini untukku.
Da Fu, keluar dari pintu belakang.
Pergi ke Blooming Abode dan suruh Tuan Xu segera pergi!
Mengapa Tuan Xu harus pergi?
Saya tidak punya waktu untuk menjelaskannya! Pergi saja!
Bagaimana denganmu? Anda bisa bersembunyi di Jiang Residence.
Jiang Chang Yang tidak ada di rumah.
Bahkan jika aku bersembunyi di sana, itu tidak akan membantu.
Buka pintunya! Buka!
Jika kamu tidak pergi sekarang, semuanya akan terlambat! Buru-buru!
aku pergi.
Cepat, Da Fu!
Buka!
Buka pintunya!
Pergi!
Apakah kamu Dia Wei Fang?
Lebih cepat!
(Jingzhao Fu)
Wang Qing.
Ya, Tuanku.
Anda menuduh pemilik Blooming Abode
memalsukan catatan rumah tangga,
menegaskan bahwa Jiang Xiao Hua sebenarnya adalah He Wei Fang,
istri seorang pejabat dari Luoyang.
Apakah itu benar?
Ya.
He Wei Fang penipu dan licik.
Menggunakan identitas palsu,
dia melakukan bisnis di kota untuk mengumpulkan kekayaan.
Saya pribadi menyaksikan dia menjual bunga rusak kepada pelanggannya.
Saya tidak tega melihatnya meneruskan rencana ini,
jadi aku maju untuk melaporkannya.
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Qin Wu'er, pemilik toko kedua di Blooming Abode,
adalah istriku.
Dia ditipu oleh He Wei Fang untuk meninggalkan rumah kami.
Tidak lama kemudian,
dia mengungkap identitas palsu He Wei Fang
dan menipu alam.
Dia mencari saya untuk membela dia.
Benar-benar omong kosong!
Kembali ke Paviliun Huanyun,
kamu menganiaya istrimu dan mencoba menjual istrimu.
Anda bahkan menulis surat cerai padanya.
Setiap orang yang hadir dapat memberikan kesaksian mengenai hal ini.
Bagaimana mungkin dia bisa kembali ke seseorang yang hina sepertimu?
Itu konyol.
Wu'er dan aku saling mencintai.
Kami sudah kembali bersama.
Ini akta nikah dan surat keterangan rumah tangga kami.
Hakim Ren, silakan lihat.
Sekalipun dia mempunyai akta nikah,
itu tidak membuktikan bahwa apa yang dikatakan Wang Qing itu benar.
Tuduhan jahatnya jelas sekali
upaya untuk menyita properti dan bisnis saya untuk dirinya sendiri.
Bendahara Agung.
Apakah Anda mengenali wanita ini?
Apakah pernyataan Wang Qing benar?
Wanita ini memang menantu perempuan saya.
Namun, kami pikir dia telah terjatuh dan meninggal,
itulah sebabnya anak saya bertunangan kembali.
Ada dokumen resmi
dari pihak berwenang Luoyang untuk membuktikan catatan rumah tangganya dibatalkan.
Semua orang di kediaman saya, lusinan orang,
dapat bersaksi tentang identitas aslinya.
Saat dia ada di keluarga kami,
He Wei Fang sering memamerkan dirinya di depan umum
dan mengabaikan tugasnya sebagai seorang istri.
Putra saya tidak punya pilihan selain menceraikannya.
Padahal sebelum pembagian harta tersebut diselesaikan,
dia melarikan diri dengan uang.
Sepertinya dia mengganti namanya dan datang ke Chang'an
untuk menghindari pengembalian uang kita.
Pedagang pada dasarnya licik dan berorientasi pada keuntungan.
Jarang sekali ada perempuan yang menjalankan bisnis.
Toko Anda yang berkembang pasti dibangun atas dasar keuntungan haram.
Dinasti kami selalu menyelidiki para gelandangan dengan ketat
dan melarang mereka yang tidak mempunyai catatan rumah tangga yang layak untuk bekerja,
apalagi menjalankan bisnis.
Sekarang, dengan saksi dan bukti yang dihadirkan,
apakah kamu mengaku bersalah?
Jika Anda terus menyangkalnya,
Saya akan meluncurkan penyelidikan penuh terhadap Blooming Abode
dan asal usul daftar rumah tangga Anda.
Semua orang yang terlibat akan dibawa untuk diinterogasi.
Jiang Chang Yang memegang posisi tinggi dan tentu saja akan tetap aman,
tapi dia tidak ada di Chang'an sekarang.
Jika aku menyeretnya ke dalam hal ini,
itu mungkin mengungkap Balai Wanguan.
Dan aku tidak bisa membiarkannya
Da Fu dan Chun terlibat.
Saya akui bahwa saya menyembunyikan identitas asli saya.
Saya memperoleh daftar rumah tangga saya dari pasar gelap.
- Tidak ada orang lain yang terlibat. - Hakim Ren!
- Dia telah mengaku! - Tapi aku melakukannya karena aku tidak punya pilihan.
Kembali ke Luoyang,
pihak berwenang telah memutuskan perceraianku dengan Liu Chang.
Namun keluarga Liu berniat merampas maharku,
bahkan melakukan pembunuhan untuk membungkamku.
Untuk menyelamatkan diriku sendiri,
Saya harus memalsukan kematian saya, mengganti nama saya, dan melarikan diri.
Bahkan setelah melarikan diri ke Chang'an,
mereka menolak meninggalkanku sendirian.
Mereka telah menyewa pembunuh untuk membunuhku lagi dan lagi.
Aku, He Wei Fang,
secara resmi menuduh Tuan Liu dan Nyonya Liu
mencuri propertiku dan mencoba membunuhku.
Hakim Ren, saya mohon Anda menyelidiki masalah ini secara menyeluruh.
Pembunuhan dan pembungkaman apa?
Anda memfitnah kami!
Itu adalah kata-kata Anda yang bertentangan dengan kata-kata mereka. Apakah Anda memiliki bukti untuk mendukung klaim Anda?
Ada seorang pelayan di keluarga Liu bernama Tian Er.
Kembali ke Luoyang,
dia mencoba membunuhku sekali.
Dan baru-baru ini, ketika saya pergi memetik bunga,
dia mencoba membunuhku lagi.
Untungnya, saya diselamatkan oleh seorang wanita bangsawan.
Begitulah cara saya masih hidup.
Tian Er tertembak di bahunya oleh pengawalnya,
dan lengannya terpotong oleh pisau.
Jika kamu tidak percaya padaku,
bawa dia untuk diinterogasi, dan kebenaran akan terungkap.
Bendahara Agung, apakah Anda mempunyai pelayan bernama Tian Er?
Tian Er?
Tidak ada orang seperti itu di kediaman saya.
Saya tahu keluarga Liu akan berusaha menyembunyikannya.
Tapi saya punya bukti lain.
Lukanya sangat parah,
dan dia tidak bisa pulih tanpa perawatan medis.
Jadi saya mencari di semua klinik di ibu kota
dan akhirnya melacaknya.
Dokter yang merawatnya dapat memberikan kesaksian untuk saya.
Saat ini, Tian Er sedang memulihkan diri di luar kota.
Mu Dan,
kami memperlakukanmu hanya dengan cinta dan perhatian.
Itu satu hal yang membuat Anda tidak berterima kasih,
tapi aku tidak pernah membayangkan kamu berani mengatakan fitnah seperti itu
dan skema untuk menjebak kita!
aku menjebakmu?
Anda telah mencoba membunuh saya berkali-kali.
Mengapa saya harus terus menoleransi Anda?
Hari ini,
Saya ingin semua orang melihat kebenarannya,
keluarga Liu penuh dengan orang-orang munafik yang tidak memiliki kebajikan,
binatang buas berpakaian manusia!
Omong kosong!
Hakim Ren, jangan tertipu oleh wanita keji ini!
Hakim Ren, saya mohon Anda memberikan keadilan bagi saya!
Dia Wei Fang,
menuduh pejabat tingkat ketiga adalah masalah serius,
di luar kewenangan Jingzhao Fu untuk menghakimi.
Namun bukti pemalsuan pencatatan rumah tangga Anda tidak dapat disangkal.
Ini tidak bisa dibiarkan begitu saja! Penjaga!
Ya, Tuhanku!
Mengapa kasus ini tidak bisa diadili?
Saya sudah menghadirkan saksi dan bukti.
Mengapa saya satu-satunya yang dihukum saat mereka bebas?
Berlutut!
Bagaimana Jingzhao Fu bisa mengabaikannya
kejahatan pencurian dan percobaan pembunuhan mereka?
Dia Wei Fang,
Anda memalsukan registrasi rumah tangga, melanggar peraturan perdagangan,
dan menipu masyarakat. Pelanggaran-pelanggaran ini tidak dapat dimaafkan.
Anda dengan ini dijatuhi hukuman enam puluh cambukan,
penyitaan aset pribadi, dan penurunan pangkat menjadi pegawai pemerintah.
Anda akan dikirim untuk bekerja di kamp militer di luar kota.
Saya menolak untuk menerima putusan ini!
Hakim, penilaian Anda bijaksana.
Sejak dia divonis bersalah,
toko dan asetnya sekarang harus ditransfer
kepada seseorang yang lebih cocok untuk mengelolanya.
Anda akhirnya mengungkapkan niat Anda yang sebenarnya.
Anda berhati buruk.
Bahkan jika kamu meniru Blooming Abode,
kamu akan kehilangan semuanya pada akhirnya.
Hakim Ren, ada satu hal lagi.
- Berbicara. - Seorang wanita yang mengabaikan
Aturan Untuk Wanita dan mempermalukan kebajikannya
harus diusir dari keluarga kami
dan diminta mengembalikan uang yang dia curi dari kami.
Kedua permintaan Anda dibenarkan.
Disetujui.
Saya melihatnya dengan jelas sekarang.
Seluruh percobaan ini
hanyalah sebuah jebakan!
Jingzhao Fu berkolusi dengan Bendahara Agung,
menginjak-injak keadilan dan hukum.
Saya ingin membawa ini ke pengadilan yang lebih tinggi!
Beraninya kamu!
Berbicara fitnah seperti itu di pengadilan
hanya membuktikan betapa licik dan tidak menyesalnya Anda.
Bawa dia pergi
dan jalankan hukumannya!
- Ini tidak adil! - Berjalan!
Jingzhao Fu berkolusi dengan Bendahara Agung,
menginjak-injak keadilan dan hukum!
Saya ingin membawa ini ke pengadilan yang lebih tinggi!
Satu!
Dua!
Tiga! Empat!
Jingzhao Fu menginjak-injak keadilan dan hukum!
- Enam! - Mereka membunuhku demi uangku!
- Delapan! - Ini tidak adil!
Sembilan!
Sepuluh!
- Sebelas! - Jingzhao Fu...
Dua belas! Tigabelas!
...menginjak-injak keadilan dan hukum!
Empat belas!
Mereka membunuhku demi uangku!
Enambelas!
- Tujuh belas! - Ini tidak adil!
Delapan belas!
Kita hampir sampai di Luoyang.
Akhirnya, saya bisa membiarkan orang lain mengemudikan keretanya.
Dan saya bisa duduk di sini dan beristirahat,
memainkan peran sebagai pejabat korup seperti Anda.
Tuan Muda, apakah Anda meramalkan apakah perjalanan kita ke Luoyang akan berjalan lancar?
Pernahkah saya gagal dalam rencana saya?
Tidak perlu membayangkan hal yang sudah jelas.
Lalu, apa yang sedang kamu ramalkan?
Apakah gerbong di luar bisa menyalip gerbong kita.
Xiang, bagaimana kamu menangani kendalinya?
sebaiknya aku mengambil alih...
Jangan bergerak!
Bagaimana saya tertidur?
Wang Qing?
Mengapa pintu ini terkunci?
Wang Qing!
Apakah ada orang di sekitar?
- Pergi! - Lepaskan!
Lepaskan aku!
Cukup dengan omong kosong itu!
Anda bajingan!
Ini toko Mu Dan!
Jika kamu ingin mengambilnya, kamu harus melewati tinjuku terlebih dahulu!
Berhenti! Berhenti!
He Wei Fang sekarang menjadi narapidana.
Properti pribadinya telah disita,
Toko dan bunga
telah diserahkan kepada Wu Niang.
Perhatikan baik-baik.
Namanya tercantum di sini sebagai salah satu pemilik toko.
Dan sebagai suaminya,
tentu saja, tokonya adalah toko saya.
Sayangku, lihat.
Apakah dekorasi baru
sesuai dengan seleramu?
Bagaimana Blooming Abode menjadi milik Anda?
Dimana Mu Dan?
Apakah kamu benar-benar kembali bersamanya?
Dia adalah
suamiku sekarang.
Mu Dan memperlakukanmu dengan sangat baik.
Bagaimana kamu bisa mengkhianatinya?
Saya tidak melakukannya!
Wang Qing,
kamu berjanji padaku kami akan menjelaskan semuanya kepada Mu Dan bersama-sama.
Bagaimana semuanya bisa berakhir seperti ini?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Bagaimana dia menjadi budak pemerintah?
Bukankah kamu sudah memberitahuku identitas aslinya
dan bilang kamu ingin mengambil alih Blooming Abode bersamaku?
Saya hanya melakukan apa yang Anda inginkan dan melaporkannya ke pihak berwenang.
Dia sekarang telah menjadi budak pemerintah dan diusir.
Untungnya, Anda dan He Wei Fang memiliki catatan rumah tangga yang terpisah,
jadi hanya hartanya yang disita.
Setengah dari uangmu tidak tersentuh.
Mulai sekarang, bisnis
adalah milik kita semua.
Dia... Dia hanya mengatakan itu untuk membuat perpecahan di antara kita!
Berbohong!
Mu Dan hanya menceritakan kisahnya padamu dan aku.
Jika Anda tidak memberitahunya, bagaimana lagi Wang Qing bisa tahu?
- Aku... - Kamu sudah menyerah menjadi manusia baik hanya demi sebuah toko!
TIDAK...
Saya membuat kesalahan,
tapi aku tidak pernah bermaksud menyakiti.
- Da Fu... - Jangan sentuh aku!
He Wei Fang dihukum karena memalsukan registrasi rumah tangganya.
Dia yang menyebabkan hal itu pada dirinya sendiri.
Kamp-kamp militer itu adalah tempat yang kejam.
Dia akan beruntung untuk tetap hidup,
apalagi membangun kembali hidupnya.
Saya sarankan Anda berhenti bermain
sandiwara pengabdian persaudaraan ini
dan mulailah memikirkan masa depanmu sendiri.
If Mu Dan dies,
Aku akan membuatmu membayar!
Hentikan!
TIDAK!
Berhenti!
Hentikan! Berhenti! Berhenti!
Jika kamu terus memukulinya,
dia akan dinonaktifkan.
Melumpuhkan seseorang adalah kejahatan serius.
Apakah kalian semua ingin dihukum?
Anda bajingan! Aku akan melawanmu sampai mati!
Anda harus menghemat kekuatan Anda
jika kamu ingin ada kesempatan untuk menyelamatkan Mu Dan.
Ayo obati lukamu dulu. Datang.
Datang.
Saya, Zhu Fu, lebih suka memutuskan persaudaraan bersumpah kami
daripada bertahan pada pengkhianatanmu.
Mulai saat ini...
Kami bukan lagi teman.
Saya harus bekerja jika saya ingin makan.
Kelangsungan hidup adalah yang utama.
Sabunnya ada di sini.
Tidak masalah jika kita tidak mendapatkan sabunnya.
Kita bisa membakar rumput liar itu.
Begitu mereka berubah menjadi abu,
mereka akan bekerja dengan baik untuk membersihkan.
Ayo pergi.
Ayo.
- Tolong beri aku sedikit lagi. - Enyahlah!
Ayo cepat!
Pergi!
Buburku!
Petugas, dia mencuri buburku!
Ini bukan tempatnya untuk mengeluh.
Jika Anda tidak bisa menahan makanan Anda, maka kelaparanlah.
- Sekarang lanjutkan! Bergerak! - Tetapi...
Tetapi...
Merekalah yang berbuat salah.
Ini tidak adil.
Kenapa aku harus melalui ini?
Mengapa kamu begitu baik padaku?
(Saudari)
Anda dapat membaca dan menulis?
Maksudmu
mataku mengingatkanmu pada adikmu?
Dimana adikmu?
Mulai sekarang,
kita akan saling menjaga.
Kami akan menemukan cara untuk melewati ini.
Tuan Jiang, terima kasih telah menyampaikan kabar baik untuk putraku
dan membantunya mengamankan posisi di kantor lumbung.
Anda harus tinggal di kediaman saya yang sederhana ketika Anda berada di Luoyang
jadi aku bisa menyampaikan keramahtamahanku padamu.
Terakhir kali saya tinggal di perkebunan Liu,
keadaan menjadi berisik dan kacau,
dengan banyak kecelakaan.
Kali ini, saya secara khusus memilih tempat peristirahatan pegunungan yang tenang.
Tinggal sendirian jauh lebih damai
dan nyaman untuk melakukan hal-hal tertentu.
Tuan Chen, Anda mengerti maksud saya.
Ya. Terserah Anda, Tuan Jiang.
Jika kamu menemukan sesuatu yang kurang di pegunungan,
Aku akan minta seseorang mengirimkannya.
Meskipun aku akan tinggal di pegunungan sendirian,
Aku tidak akan berani menolak kebaikanmu.
Namun, saya pergi terburu-buru dan hanya membawa dua gerbong.
Saya tidak yakin
jika itu cukup untuk membawa semua hadiah murah hatimu.
Jika dua gerbong tidak cukup,
Saya dengan senang hati akan menambahkan beberapa lagi untuk Anda.
Tuan Chen.
Chen Zhang.
Yang Chang.