(Gen Z)
(Episode 21)
Jaga kakimu.
Hati-hati.
Kami menemukannya.
Tian Zhen.
Anda melihatnya, kan?
Kita harus berhati-hati
saat memanennya.
Perjalanan kita akan sia-sia
jika kita memutus akarnya.
Dan, Anda harus cepat.
Kami mungkin tidak dapat kembali lagi
jika cuaca berubah.
Itu tidak akan terjadi.
Hari ini sudah hujan.
Itu sebabnya saya berani datang ke sini.
Jaga kakimu.  Ikuti aku.
Oke.
Hati-hati.
Hei, hati-hati.
Oke.
Hati-hati.
Bagus.
Misi selesai.
Pegang secara horizontal.
Akarnya sangat panjang.
Ya.
Saya belum pernah melihat akar yang begitu panjang sebelumnya.
Ini jelas merupakan harta karun.
Apa yang salah?
Tidak apa.
Jangan bergerak.
Ulurkan tanganmu.
Perlahan-lahan.
Hati-Hati!
Apa yang salah?
Anda digigit ular.
-Jangan!
-Hisaplah!
Anda terlalu banyak menonton drama.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Panggil bantuan!
Kembali!
Saya tersesat!
Saya tidak tahu bagaimana cara kembali!
Bagaimana kalau ular itu menggigitku
setelah ini?
-Panggil seseorang!
-Tidak ada sinyal di sini!
-Tou Tou, cari tali.
-Cari tali.
-Saya punya satu.
Saya punya tali.
Tunggu.
Tenang.  Saya baik-baik saja.
Tenang.
Berhenti gemetar!
Aku...
Ikat simpulnya erat-erat.
Untungnya, itu tidak menggigitmu.
Kalau ada ular,
penawarnya pasti ada di dekatnya.
Di Sini.
Tian Zhen?
Ren Tian Zhen?
Tian Zhen,
kamu tidak boleh tidur sekarang!
Bangun!
Buka matamu!
Ini...
Kemarilah!
Berikan tekanan pada lukanya!
Buru-buru!
Tou tou!  Di
sini!
Disini!
Ren Tian Zhen?
Awasi airnya.
Bagaimana dia?
Untungnya, Tou Tou
merawat lukanya tepat waktu.
Organ dalamnya tidak rusak.
Itu hebat.
Ngomong-ngomong,
petani ginseng baru saja membuat
obat penawar ini.
Beri dia makan.
Untungnya, itu tidak menggigitmu.
Tou Tou,
untungnya, dia tidak menggigitmu.
Kehidupan Tian Zhen tidak dalam bahaya sekarang.
Semuanya, jangan khawatir.
Berhenti di sana.
Kemana kamu pergi?
Aku akan memeriksanya.
Periksa apa?
Apakah Anda akan memeriksa mayatnya?
Tuan Ren telah berkali-kali menekankan
bahwa kalian
tidak diperbolehkan menggali ginseng.
Tidak apa-apa kalau kamu tidak menaatinya.
Tapi beraninya kamu memaksa Tian Zhen
untuk bergabung denganmu?
Dia anakku satu-satunya!
-Bukan itu.
-Hidupnya terhubung dengan hidupku!
Itu adalah Tuan Liu.
Tuan Liu, dia...
Tuan Liu?
Maksudmu Liu Chang Qing?
Manfaat apa yang dia berikan kepada
Anda untuk membawa serta Tian Zhen?
Tahukah Anda
bahwa Liu Chang Qing
telah meninggalkan gunung
dengan membawa ginseng
yang dikumpulkan oleh putra saya dengan mempertaruhkan nyawanya?
Ling Lan,
tenanglah.
Apa yang salah?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Ini semua salahnya!
Anakku adalah anak yang penurut.
Mengapa dia mencoba memanen ginseng
tanpa izin?
Dia tidak akan digigit ular
dan berakhir seperti ini
jika bukan karena dia!
Ling Lan.
Sun Tou Tou.
Matahari Tou Tou!
Segera pergi.
Ling Lan.
Jika dia tidak pergi,
aku akan pergi!
Guru,
itu bukan saya.
Itu adalah Liu Chang Qing.
Liu Chang Qing berkata
jika kami tidak memanen ginsengnya,
kami akan...
Diam!
Jangan mengusirku.
Tolong jangan usir aku!
Itu bukan aku!
Itu adalah Liu Chang Qing!
Tou tou.
Tinggalkan gunung.
Antar dia turun gunung.
Tou Tou,
jangan terlalu khawatir.
Nyonya hanya
mengkhawatirkan Tian Zhen.
Dia mengatakan itu karena dendam.
Aku yakin dia tidak tulus
mengusirmu.
Anda harus kembali.
Tou Tou, aku serius.
Saya percaya kamu juga.
Saya yakin Anda tidak melakukannya dengan sengaja.
Aku juga serius.
Anda harus kembali.
Saya bisa turun gunung sendiri.
Anda harus memeriksa Tian Zhen.
Meskipun mereka mengatakan dia baik-baik saja,
saya tidak memeriksanya sendiri.
Saya masih khawatir tentang dia.
Kembalilah
dan suruh dia meneleponku.
Anda mendengar saya?
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Tentu saja.
Bukannya aku digigit ular.
Saya akan baik-baik saja.
Kembali dan periksa dia.
Saya akan menunggu
kabar Anda
di desa di bawah gunung.
Mengerti?
Pergi sekarang.
Teruskan.
Ingatlah untuk menyuruhnya meneleponku.
Anda harus berhati-hati, oke?
Beritahu teman-teman untuk tidak mengkhawatirkanku.
Oke.
Ini adalah bencana yang tidak terduga.
Tidak, ini adalah bencana buatan manusia.
Kami tidak tahu pasti apa yang terjadi.
Kita tidak boleh langsung mengambil kesimpulan.
Tian Zhen.
Tian Zhen?  Apakah
kamu bangun?
Bungkam.
Apa masalahnya?
Saya sedikit haus.
Minumlah air garam.
Aku yakin dia kelaparan.
Aku akan membuatkannya makanan.
Pelan - pelan.
Minumlah sedikit.
Di Sini.
Bungkam.
Dimana ginsengnya?
Anda masih memikirkan tentang ginseng?
Liu Chang Qing sudah lama meninggalkan gunung itu
.
Kamu benar-benar
bodoh.
Bagaimana Anda bisa melakukan
apa pun yang orang suruh?
Kamu sangat konyol.
Aku...
aku...
Pelan-pelan.
Saya baik-baik saja sekarang.
Jangan...
Jangan khawatirkan aku.
Jangan mengkhawatirkanmu?
Kamu hampir mati, tahu?
Tuan Qiu bilang
kamu digigit ular
Vipera russelli siamensis.
Ya ampun.
Tou tou.
Berhenti meneleponnya.
Aku sudah mengusirnya.
Kamu...
Kamu mengusirnya?
Bu,
akulah yang berjanji pada Tuan Liu
bahwa aku akan memanen ginsengnya.
Bahkan sekarang, kamu masih
berusaha membelanya?
Kali ini,
itu...
Itu bukan kesalahan Tou Tou.
Dia bersikeras
mengikuti instruksi Ayah.
Ini kesalahanku.
Saya ingin mempertahankan kelas magang.
Kelas magang
adalah pekerjaan seumur hidup Ayah.
Itu sebabnya saya berjanji pada Tuan Liu untuk melakukannya.
Tou Tou
bergabung denganku
untuk membantuku.
Bungkam.
Kamu...
Kamu memfitnah Tou Tou.
Nak,
kamu mempertaruhkan hidupmu
hanya untuk memenuhi permintaannya?
Bungkam.
Kamu...
Kali ini, kamu tidak boleh
mengusir Tou Tou.
Kecelakaan ini
adalah tanggung jawab saya.
Ling Lan,
aku baru saja mendengar apa yang dikatakan Tian Zhen.
Menjaga emosi tetap terkendali
adalah sesuatu yang harus kita
latih selamanya.
Kamu kehilangan kendali atas emosimu hari ini.
Tou tou.
Dimana dia sekarang?
Tou Tou tidak ada di sini.
Ibumu mengusirnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan mencarinya.
Bagaimana Anda bisa mencarinya
dalam keadaan seperti ini?
Kamu...
Kamu harus istirahat dulu.
Bungkam.
Tou Tou buruk dalam menentukan arah.
Dia tersesat sekali
ketika memasuki pegunungan.
Saya khawatir tentang dia.
Tenang.
Kita bisa meneleponnya.
Hao Hao!
Apakah ada orang di sana?  Membantu!
Membantu!
Hao Hao!
Nona, tolong selamatkan anakku!
Ayo cepat!
Dia jatuh pingsan!
Buru-buru!
Apakah dia menderita epilepsi?
Aku tidak tahu!
Dia belum pernah seperti ini sebelumnya!
Dia baru menjadi seperti ini
ketika aku mengirimnya ke sekolah hari ini!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya seorang dokter.  Dengarkan aku.
Oke.
Putra?
Teleponnya dimatikan.
Bungkam.  Sudah
berapa lama sejak
Tou Tou meninggalkan tempat itu?
Tuan Ren, apakah Anda mencari saya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah aku sudah memerintahkanmu
untuk mengantar Tou Tou menuruni gunung?
Dia tidak ingin aku mengantarnya.
Dia menyuruhku kembali
dan memeriksa Tian Zhen.
Tapi...
Tapi bagaimana kamu bisa membiarkan dia
pergi sendirian?
Hanya ada satu jalan
untuk menuruni gunung.
Dia seharusnya baik-baik saja.
Selain itu, dia bilang dia akan menunggu kami
di desa di bawah gunung.
Apa masalahnya?
Tou tou.
Tou Tou mematikan teleponnya.
Kami tidak dapat menghubunginya.
Dia menghabiskan sepanjang malam
di halaman tadi malam.
Saya pikir ponselnya kehabisan baterai.
Bu,
bantu aku berdiri.
Nona, bagaimana kabarnya?
Denyut nadinya stabil sekarang.
Hidupnya keluar dari bahaya saat ini.
Ini bagus.
-Terima kasih Nona.
-Anda
tetap harus mengirimnya ke rumah sakit
untuk pemeriksaan.
Epilepsi perlu diobati.
Dia tidak akan seberuntung ini lain kali.
Kamu benar.
Ada transportasi yang dapat mengirim kami
ke rumah sakit kota di desa kami.
Tunggu apa lagi?
Cepat pergi.
Kamu benar.
-Ayo.
-Putra.
-Oke.
-Ke atas.
Pegang tongkat untuknya.
Itu hartanya.
Terima kasih.
Anakku,
bertahanlah di sana.
Merindukan!
-Ayo cepat!
-Yang akan datang!
Tetap bertahan!
Tuan Ren, Tuan Qiu,
kami pergi ke desa
untuk menanyakan tentang dia.
Tidak ada seorang pun di rumah resepsi.
-Ya.
-Tidak ada seorang pun di hotel juga.
Kami juga bertanya ke loket tiket.
Mereka bilang mereka tidak melihatnya.
Apa kamu yakin?
Ya.
Kendaraan yang menuju kota
berangkat pagi ini.
Mereka tidak melihatnya.
Di mana dia bisa berada?  Sebentar lagi senja
.
Dan, dia adalah seorang gadis yang
terjebak di dalam hutan.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Itu semua salah ku.
Ling Lan, tenanglah.
Tuan Qiu,
Anda dan Ling Lan
dapat membawa para siswa
dan melanjutkan perjalanan berikutnya.
Kalian harus kembali.
TIDAK!  Aku akan mencari Tou Tou.
Jangan khawatir tentang dia.
Baiklah.  Kalian.
Li Quan.
Tetaplah di sini bersamaku.
Kami akan menunggu Tou Tou.
Jangan khawatir.
Ayah,
Ibu,
aku juga akan tinggal di sini.
Tian Zhen akan tinggal.
Jangan khawatir.
Aku disini.
Li Quan,
jagalah Nyonya.
Ya tuan.
Kalian harus meminta maaf kepada Tou Tou
atas namaku jika kalian melihatnya.
Baiklah.
Jangan ikut perjalanan malam.
Kalian harus sampai di rumah saat malam tiba.
Jaga dirimu.
Pergi saja.
-Merindukan.
-Tunggu, tuan.
-Ini bukan apa-apa.
-Nona, tunggu!
-Jangan lakukan ini.
Merindukan!
Aku sudah bilang padamu.
Jangan terlalu sopan.
Nona, aku belum perlu mengucapkan terima kasih.
Saya beruntung
bertemu dengan Anda hari ini.
Kebetulan, Anda seorang dokter.
Aku sangat berterima kasih padamu.
Anda menyelamatkan hidupnya.  Tidak
apa-apa.
Selama anak itu selamat.
Selain itu,
dokter dimaksudkan untuk menyelamatkan nyawa.
Meski begitu,
dan ini mungkin bukan apa-apa bagimu,
kamu tetaplah
dermawan anakku.
Aku tidak tahu bagaimana
aku bisa membalas budimu.
Biarkan aku bersujud padamu.
Tuan!
Ini tidak akan berhasil.
Mendengarkan.
Tidak apa-apa asalkan anak itu aman.
Kamu tidak perlu...
Ada apa?
Jika Anda benar-benar ingin membalas budi saya,
bisakah Anda memberikannya kepada saya?
Maksudmu ini?
Ini tidak pantas.  Itu murah.
-Anakku baru saja mengambilnya.
-Ini bukan.
Bagi saya, ini lebih berharga daripada uang.
-Benar-benar?
-Ya.
Baik-baik saja maka.
Maaf soal ini.
Nona,
kenapa kamu tidak bergabung dengan kami untuk makan malam?
Tidak, terima kasih.
Pergi dan periksa anak Anda.
Tuan, Anda harus memeriksa anak Anda.
Nona,
Anda orang Samaria yang baik hati.
Terima kasih.
Terima kasih!
Itu semua berkat kamu.
Anak saya beruntung.
Saya beruntung bertemu dengan Anda hari ini.
Kebetulan, Anda seorang dokter.
Aku sangat berterima kasih padamu.
Anda menyelamatkan hidupnya.
Halo?
Sun Tou Tou, menurutmu menyenangkan
menghilang seperti itu?
Di mana kamu sekarang?
Tunggu.  Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Kamu...
Aku berada di pusat kesehatan kota sekarang.
Halo?
Tou tou!
Apakah menyenangkan menghilang dari kami seperti itu?
-Aku tidak melakukannya!
-Mengapa kamu melarikan diri?
-Kami khawatir.
-Aku tidak menghilang.
Tahukah Anda berapa banyak orang
yang mengkhawatirkan Anda?
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Saya baik-baik saja sekarang.
Ibuku mengkhawatirkanmu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu terjatuh dan terluka?
Jika ya, apa yang kamu lakukan di sini?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Aku akan menghukummu nanti.
Saya bertemu dengan seorang anak di tengah jalan.
Saya menyelamatkannya
dan mengirimnya ke pusat kesehatan.
Ayahnya...
Ayahnya memanggilku dokter.
Itu adalah pertama kalinya saya
mendengar seseorang menyebut saya sebagai dokter.
Guru,
saya rasa
saya telah menemukan panggilan saya.
Saya ingin menjadi seorang dokter.
Saya benar-benar ingin
menjadi dokter yang hebat.
Guru,
saya telah memutuskan bahwa Anda adalah tuan saya.
Anda akan menjadi tuan saya
selama sisa hidup saya.
Jadi, tolong ajari aku.
Saya pasti akan belajar keras di bawah bimbingan Anda
dan berusaha untuk meningkatkan diri.
Setelah saya menguasai keterampilan yang dibutuhkan,
saya pasti akan menyebarkan nama
sekte kami.
Tolong percaya padaku.
Saya akan menyelesaikan misi saya
dan tidak mengecewakan sekte kami.
Aku tidak berharap banyak padamu.
Dan, saya tidak membutuhkan Anda
untuk memberikan kehormatan kepada leluhur kami.
Saya hanya berharap
Anda tidak memberi tahu siapa pun nama saya
ketika Anda mendapat masalah di masa depan.
Apakah itu semuanya?
Ya.
Baiklah.
Kata-kata saja bukanlah bukti.
Kita perlu menuliskannya.
Anda tidak percaya padaku?
Bukan itu.
Roubecca mengatakan ini sebelumnya.
Jika siswa kelas magang
ingin mentraktir orang,
mereka harus menandatangani kontrak.
Setelah jumlah
waktu pelatihan yang diperlukan,
kita perlu mengikuti ujian magang
dan lulus.
Hanya dengan begitu kita bisa melakukan praktik kedokteran.
Sebelumnya,
saya tidak memperhatikan sama sekali.
Sekarang, saya ingin belajar dengan giat.
Kita tetap harus menuliskannya.
Hanya dengan begitu, saya dapat memiliki ketenangan pikiran.
Kami sudah menuliskannya sejak lama.
Kami sudah menandatangani catatan itu
pada pertemuan pertama kami.
Kapan?
Anda lupa.
Apakah begitu?
Bacakan nomor ID Anda untuk saya.
3-1-1-1
9-9-7-0-8
0-9-4-1-2-0.
Anda memang seorang
praktisi TCM yang berpengalaman.
Saya tidak bisa membaca
satu kata pun yang Anda tulis.
Tanda tangani.
Di mana?
Di Sini.
Simpan salinan ini.
Simpan dengan baik.
Ini akan berguna di masa depan.
Benar-benar?
Bisakah saya menuntut Anda dengan ini
jika Anda tidak membayar?
Bukan itu.
Itu bukan dokumen resmi.
Itu bukan acara formal.
Anda setidaknya harus
memberi saya versi cetaknya.
Itu sangat menyenangkan.
Baiklah, ayo kembali.
Tuan, tunggu.
Tolong simpan ini.
Mengapa kamu memberiku tongkat yang patah?
Ini bukan.
Ini adalah biaya konsultasi yang
saya terima dari pasien pertama saya.
Orang
bilang kita harus menyerahkan
biaya konsultasi pertama kita
ke master kita, kan?
Oke.
Aku akan menyimpannya untuk saat ini.
Ini bagus.
Saya bisa menggunakannya untuk menghajar Anda
ketika Anda melakukan kesalahan di masa depan.
Baiklah.
Tuan,
tongkat ini
setidaknya
bernilai sepuluh yuan, bukan?
Batang patah ini
bernilai sepuluh yuan?
-Kamu bisa menyimpannya.
-Tunggu.
-Tidak, terima kasih.
-Bukannya aku menginginkan uang darimu.
Kenapa kamu begitu pelit?
Tunggu.  Tahan saja.
Kita bisa membicarakan hal ini.
Kotak uang.
Anda harus memasukkan sepuluh yuan
ke dalam kotak uang.
Saya menyelamatkan seseorang,
kan?
Ayo, aku akan membawakannya untukmu.
Guru, apakah ini oke?
Berikan sepuluh yuan untukku.
Apakah nyaman?
Bagaimana kekuatannya?
Tian Zhen, ambil tasku!
Apa yang sedang terjadi?
Ada apa dengan Liu Chang Qing?
-Apa yang sedang terjadi?
-Aku tidak tahu.  Apakah
Tuan Liu belum mengatasi masalah ini?
Itu tidak mungkin.
Dia sudah meminum ginsengnya.
Letakkan itu!
Kami membeli tempat tidur dengan uang kami.
-Kau...
-Kami akan meninggalkan mereka di sini.
Cepat dan pindahkan mereka.
Apa?
Semuanya, datang dan lihat.
Mereka sudah mulai
membersihkan asrama.
Bagaimana mereka bisa melakukannya?
Apakah mereka merebut tempat kita?
Bukankah Liu Chang Qing memberitahumu sesuatu?
Tuan, telepon dia.
Hubungi dia sekarang.
Maaf soal ini.
Profesor Ren, Nona Song.
Aku sudah mengecewakan kalian semua.
Liu, apakah
kamu tidak berhasil membayar hutangmu?
Atau apakah Anda sudah
menggadaikan seluruh tempat itu?
Lu Chang Qing,
mana ginsengnya?  Apakah
kamu sudah mengirimkannya padanya?
Angkat bicara!
Tian Zhen mempertaruhkan nyawanya
untuk membelikannya untukmu!
Apa yang Anda maksud dengan diam?
Ginsengmu itu,
aku tidak bisa mengembalikannya padamu sekarang.
-Aku akan membunuhmu!
-Tou Tou!
(Suatu hari yang lalu)
Tuan Liu, silakan ke sini.
Tuan Liang.
Saya pergi ke klub golf untuk mencari Anda.
Mereka bilang kamu ada di sini.
Saya bermain golf pada hari Senin,
Rabu, dan Jumat.
Saya berenang pada hari Selasa,
Kamis, dan Sabtu.
Anda memang orang yang sehat.
Di sini, silakan duduk.
Tidak, terima kasih.
Minumlah air.  Tidak
apa-apa.
Airmu terlalu suci
untuk aku minum.
Jangan salah paham.
Saya tidak mengatakan bahwa saya keberatan
minum dengan cangkir Anda.
Anda orang suci.
Ini bukan air.
Ini emas.
Itu hanya air minum biasa.
Itu tidak mahal.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Anda tahu,
saya membawa harta karun ke sini.
Ini adalah ginseng liar berumur 100 tahun
yang baru saya panen
dari Gunung Changbai.
Saya jamin itu asli.
Profesor Ren sudah memperhatikannya
sejak sepuluh tahun yang lalu.
Semua orang melindunginya.
Saya mendapat masalah
saat memanennya.
Itu berbahaya.
Saya membunuh
ular berbisa itu
dengan satu pukulan pada saat genting.
Tanpa aku,
putra Profesor Ren
pasti sudah mati sekarang.
Jadi, kamu menyelamatkan putra Profesor Ren.
Tidak heran Profesor Ren
memberikan harta ini kepada Anda.
Bukan padaku, padamu.
Profesor Ren bilang
ini untukmu.
Kawasan industri TCM kami
hanya dapat bertahan
dengan bantuan Anda.
Silakan lihat.
Anda tidak tahu.
Mencari ginseng ini
lebih sulit daripada menambang emas.
Sepanjang perjalanan,
kami harus mengikuti
pepohonan yang memiliki
tanda di atasnya.
Tuan Liu, Anda terlalu rendah hati.
Anda memang berani.
Saya yakin masalah
kawasan industri TCM
akan berhasil diselesaikan.
Terima kasih.
Jadi, menurut apa yang Anda katakan,
putra Profesor Ren mempertaruhkan nyawanya
untuk memanen ini untuk saya?
-Itu benar.
-Aku tidak pantas mendapatkannya.
Tunggu, Tuan Liang.
Tuan Liang.
Di mana Anda dapat menemukan
ginseng liar berusia 100 tahun lainnya?
Beri tahu saya berapa umur
ginseng yang Anda inginkan.
Lupakan tentang memperoleh investasi.
Saya berani mengatakan
bahwa Tuan Liang telah memblokir
nomor kontak saya.
Izinkan saya menanyakan hal ini kepada Anda.
Dimana ginsengnya?
Kemana perginya?
Anda sebaiknya memberi saya
penjelasan yang logis.
Itu bagian yang menyeramkan.
Aku juga tidak tahu kemana perginya.
Anda tidak tahu...
Ya.
Saya sendiri yang membawa ginseng itu
menuruni gunung.
Ketika saya sampai di rumah,
saya menemukan sebuah
kotak kayu yang mahal dan kokoh.
Saya meletakkannya di dalam.
Setelah itu, saya menyimpannya di brankas.
Itu selalu ada di sana.
Tetapi ketika saya membuka kotak itu
di depan Tuan Liang,
kotak itu hilang.
Kamu
-pasti berbohong!
-Apakah seseorang mengambilnya?
Siapa lagi yang tahu tentang ginseng
selain Anda?
Tidak ada yang lain.
Hanya asisten saya dan saya yang mengetahuinya.
Namun, saya terus mengawasi kotak itu
selama pertemuan.
Kata-katamu tidak masuk akal.
Bagaimana tidak ada orang lain yang bisa mengambilnya?  Jangan
bilang ginsengnya hilang dengan sendirinya?
Saya memang mencarinya
secara online.
Mereka bilang ginseng punya kehidupan.
Mereka bisa melarikan diri sendiri.
Pikirkan tentang itu.
Banyak fenomena aneh yang terjadi.
Mungkin dia memang melarikan diri.
Itu kabur, ya?
Liu Chang Qing,
sebaiknya kau hentikan cerita tak masuk akalmu.
Hari ini,
kamu harus mengembalikan
kelasnya kepada kami,
mengembalikan ginsengnya kepada kami,
atau biarkan aku
menghajarmu!
Tou tou!
-Cukup!
-Aku akan membunuhmu!
Tou tou!
Menguasai!  Jangan biarkan dia kabur!
Dia pasti berbohong kepada kita lagi!
Dengarkan aku.
Mari kita percaya padanya.  Dia tidak berbohong.
Tapi Guru...
Pikirkanlah.
Dia akan menanggung lebih banyak kerugian
jika kawasan industri ditutup.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Tulang Zhu.
Bone Zhu memiliki ginseng
yang berumur beberapa dekade.
Kita bisa menemukannya.
Mari kita temukan dia.  Sudah
terlambat.
Saya baru saja mengonfirmasinya melalui telepon.
Bank telah memulai
prosedur hipotek.
Sekalipun ada yang
mau berinvestasi di dalamnya,
itu sudah terlambat.
Akankah kali ini benar-benar terjadi?
Sepertinya kelas kita akan dibatalkan.
Saya mengundurkan diri
untuk belajar di sini.
Saya tidak pernah menyangka hal ini akan terjadi.
Ke mana saya harus pergi sekarang?
Kita masih bisa belajar
di pusat kesehatan kan?
Jangan terlalu sedih.
Kelas teori mungkin berhasil,
tetapi kelas praktik tidak.
Misalnya, pusat medis
terlalu kecil untuk menampung
tempat tidur yang kami perlukan
untuk kelas teknik Ms Dong.
Itu bukanlah poin utama di sini.
Poin utamanya adalah akomodasi kita.
Pelajar lokal atau mereka yang memiliki rumah
tidak akan terpengaruh.
Tapi apa yang harus kita lakukan terhadap
siswa dari negara bagian lain?
Jangan bilang kalau Tuan Ren
akan membiarkan mereka tinggal di rumahnya?
Mengapa kalian tidak melakukan apa yang saya lakukan?
Anda bisa mendapatkan pekerjaan pada hari kerja
dan menghadiri kelas dan
sesi konsultasi
selama akhir pekan.
Saya membakar perahu saya hanya
untuk belajar kedokteran di sini.
Saya tidak menyangka hal ini
akan terjadi.
Jika saya kembali sekarang,
istri saya pasti akan mengejek saya.
Dia mengatakan cukup sulit
untuk mempertahankan hidup Anda sendiri
jika Anda mempelajari pengobatan Tiongkok.
Saya tidak pernah menyangka
sosok terkenal seperti Profesor Ren
akan mengajar tanpa ruang kelas.
Apakah masih ada harapan untuk
pengobatan Tiongkok?
Jika saya bekerja
sebagai perwakilan farmasi,
apakah ini
termasuk kualifikasi medis saya?
Ada apa dengan sikap putus asa?
Kelasnya belum dibatalkan.
Selain itu, lihatlah semua orang yang kita miliki.
Saya yakin kita bisa menemukan sesuatu.
Saya akan bertanya kepada teman-teman saya ketika saya kembali.
Saya melihat banyak tempat
sewa murah sebelum ini.
Saya akan menghubungi mereka ketika saya kembali.
Saya akan memberi tahu kalian tentang hal itu
setelah saya mengonfirmasi detailnya.
Tunggu saja kabarku.
Quan,
kamu bukan orang yang paling sial di sini.
Setidaknya Anda punya pekerjaan
dan tempat tinggal.
Anda harus menghargainya.
Ibu Ming, dengarkan.
Le Le
paling menyukai Nona Meng.
-Itu sama bagi kita.
-Ya benar?
Sudah lama sejak aku melihatmu.
Nona Meng
sedang hamil.
Benar-benar?
Kebijakan dua anak atau tiga anak
sedang menjadi tren saat ini.
Pemerintah kita memberikan
banyak manfaat kepada mereka.
Ms Meng selalu menginginkan seorang anak.
Sekarang, dia akhirnya hamil.
-Ya.
-Ini berita bagus.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Besok adalah akhir pekan.
Aku berpikir
untuk membawa Le Le kembali bersamaku
dan membiarkan dia menghabiskan akhir pekan bersama kami.
Apakah Anda ingat tanggal yang salah?
Le Le baru akan berangkat
ke tempat ayahnya minggu depan.
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 21)