♪ Mengejar angin, saya berangkat jauh ♪
♪ Jalan di depan hilang, suaraku tidak pernah terdengar ♪
♪ Saya telah merasakan kegembiraan dan kesedihan ♪
♪ Meletakkan rendah, saya merencanakan setiap gerakan ♪
♪ dengan hati fana dan ikatan yang masih ada ♪
♪ Saya berkeliaran jauh dan lebar ♪
♪ Twist nasib dalam waktu putus asa ♪
♪ ikatan yang lebih hidup dari debu kehidupan ♪
♪ Masih mengejar apa arti keabadian ♪
♪ Bahkan keabadian berkedip dalam blink ♪
♪ Jangan mengejek kehidupan biasa ♪
♪ Saya bertarung sendiri saat kekacauan mengguncang dunia ♪
♪ Jangan mencemooh akar sederhana ♪
♪ Jenis hati, kejam saat aku harus ♪
♪ Nasib menggerakkan dengan sukacita dan kesedihan di bawah ♪
♪ Saya memegang gelombang antara hidup dan mati ♪
♪ Iman membawa saya melalui gelap yang tak ada habisnya ♪
♪ dan saya kembali dengan hati yang disempurnakan ♪
♪ Ditempa oleh persidangan, saya bangkit melalui tiga alam ♪
♪ terlahir kembali di roda nasib ♪
[Kenaikan abadi]
[Diadaptasi dari webnovel, kenaikan abadi oleh wangyu]
[Serial di www.qidian.com di bawah China Literature Limited]
[Episode 1]
[Di suatu tempat di ranah laut yang jauh]
Biarkan perburuan
mulai.
[Han Li, Formasi Inti Tahap Pertengahan]
Tingkat enam binatang iblis, ya?
Ambil ini!
Anda cukup baik.
Lagi!
Empat Simbol: Formasi Kura -kura Hitam!
Bangkit!
Ambil ini.
Terlihat cukup baik.
Mereka mengatakan ...
[200 tahun yang lalu]
Di pegunungan waktu diam,
sementara seribu tahun berlalu di dunia fana.
[Desa Wuligou, Kota Qingniu, Prefektur Jing, Yue Kingdom, Tiannan Continent]
Kisah saya
dimulai dari 200 tahun yang lalu.
Orang dungu!
Blockhead, bangun.
[Han Xiaomei] Ibu membuat beberapa flatbread untuk Anda.
Flatbreads?
Darimana dia mendapatkan tepung?
Ayah meminjam tepung dari paman keenam, dan Nyonya Zheng.
Saya tidak berpikir
Siapa pun akan percaya padaku,
Tapi saya melangkah ke dunia budidaya
Karena roti pipih
dan tiga mangkuk tepung.
- Ini yang besar. - Di Sini.
Keluarga Han dari Desa Wuligou, Kota Qingniu ...
[Ayah Han Li]
telah menjadi petani selama beberapa generasi.
Hanya paman ketiga saya yang masuk ke Seven Misteri sebagai murid luar.
Dia menjadi orang yang paling dihormati di desa.
[Kakek Han Li]
Bukankah Anda dan Tuan Zhang datang
Nama yang sangat bagus untuk Blockhead?
Untuk anak desa seperti saya,
masuk ke sekte tujuh misteri
adalah satu -satunya kesempatan saya untuk mengubah nasib keluarga saya.
Han Li?
Itu benar. Han Li.
Anak lelaki yang gemuk ini
adalah dasi zhang.
Dia sahabatku di desa.
[Zhang tie] Menikmati beberapa flatbread?
Saya punya beberapa juga.
- Kamu juga? - Kamu juga?
Tidak buruk sama sekali.
Ayah saya membuat ini untuk saya setelah meminjam tiga mangkuk tepung dari Paman Niu.
Dia melarang saya memakannya sekarang.
Menurut aturan desa,
Sebelum berangkat dalam perjalanan panjang
atau melakukan sesuatu yang penting,
Kami selalu makan roti pipih tepung putih.
[Ibu Han Li]
Bahkan jika itu berarti kita harus meminjam tepung.
Jika Blockhead benar -benar membuatnya,
- Kami tidak perlu mengembalikan tepung. - Namun,
- Kita harus selalu kembali ... - Anda bisa makan dulu.
hal -hal yang kami pinjam.
Itu juga
salah satu aturan.
Saat itu, saya berpikir sendiri
Bahwa saya harus masuk ke sekte tujuh misteri ...
Adikku punya nama baru sekarang.
- Untuk mengembalikan tepung - Siapa nama barunya?
- Dan demi semua orang ini di sini. - Han li.
Li, seperti dalam mendirikan batu nisan?
Sentuh kayu. Jangan mengatakan itu lagi.
[Paman ketiga Han Li] untuk Han Li,
Karakter, Li, berarti berdiri tegak antara Surga dan Bumi.
Han Li ...
Omong-omong,
Saya punya nama resmi sekarang.
Saya tidak lagi blockhead.
Nama saya Han Li.
Li, seperti berdiri tegak antara langit dan bumi.
[Boneforge Cliff, Seven Misteri Sect]
Ujian masuk tahun ini adalah kenaikan.
Tujuh peserta pertama yang mencapai puncaknya akan bergabung dengan sekte.
Sisanya akan pulang.
Berhenti.
Itu sudah cukup.
Kami sudah memiliki tujuh peserta teratas di sini.
Sisanya
terlambat.
[Li Feiyu, Outer Blade Hall]
Kembali.
Kami gagal?
Bagaimana saya bisa mengembalikan tepung?
Senior, Anda tidak bisa melakukan ini kepada kami!
Zhang dasi!
Anda seharusnya tidak makan sebanyak itu.
Apakah Anda tahu sesuatu?
Anda tidak akan datang di tempat kesembilan
Jika Anda lebih sedikit makan di tempat pertama.
SAYA...
Jadi itu membuatku nomor delapan, kalau begitu.
Senior!
Mengikat!
Bertindak sekarang?
Ada apa?
Dia kesakitan! Ini bukan tindakan!
Mengikat!
Apakah kamu baik -baik saja?
Dimana sakitnya?
Dokter mo?
Han Li!
Lihat saja dia.
Dia memiliki terlalu banyak flatbread tepat sebelum kenaikan.
Dia punya tiga, Anda tahu.
[Dokter MO] Dia juga mendaki kedinginan.
Apakah dia memiliki keinginan kematian?
Anda baik -baik saja sekarang.
Nak, kamu beruntung.
Dokter mo adalah penyelamat
dari pemimpin sekte Wang.
Dia dikenal sebagai tabib ilahi.
Anda sebaiknya berterima kasih padanya.
Terima kasih, dokter MO!
Terima kasih telah menyelamatkan saya!
Dokter Mo.
Apakah Anda di sini untuk memilih mereka yang gagal dalam persidangan?
Anda menanyakan yang jelas di sini.
Apa pendapat Anda tentang mereka?
Saya akan mengambil keduanya.
Mari ikut saya.
[Lembah Shenshou]
Tempat ini cantik.
Ini Lembah Shenshou.
Sekte pemimpin wang dari tujuh sekte misteri
memberikannya kepada saya sebagai hadiah khusus.
Saya menyelamatkan hidupnya saat itu.
Orang dungu.
Saya kira ini adalah rumah kami sekarang.
Itu akan tergantung pada apa yang akan kalian lakukan.
Apakah kalian mengenali pepatah
di dinding?
[Jika saya dapat bertemu satu yang ditakdirkan, maka penantian saya yang panjang tidak akan sia -sia.]
Kami tidak.
[The Heavenly Dao adalah milik Anda, selama Anda berdiri teguh.]
Apakah kalian buta huruf?
Ya.
Apa yang kalian tahu?
Guru, kita tahu cara menanam tanaman.
Jangan panggil aku master.
Saya belum memutuskan untuk menganggap kalian sebagai murid saya.
Apakah kalian berdua bisa tetap di sini atau tidak
akan tergantung pada kinerja Anda.
Duduk.
Anak -anak konyol.
Tidak ada yang namanya makan siang gratis di dunia.
Itu adalah bangku berkaki tiga.
Jika Anda ingin melayani saya,
Anda harus menjaga kecerdasan Anda tentang Anda.
Bau apa itu?
Apakah kalian pernah mandi sebelumnya?
Han Li.
Mengapa saya
Merasa pusing?
Apa yang salah dengan air ...
Dasi zhang?
Bangun.
Kalian memang masih muda.
Anda sudah sadar kembali.
apa yang pernah
dimasukkan ke dalam air?
Embun rumput ilahi.
Itu bertindak sebagai deodoran.
Kalian bisa mengendus.
Lihat apakah Anda masih mencium.
Bau busuk pada kalian berdua
bukan keringat.
Kalian baru saja berbau.
Kalian berdua berbau bau fana.
Bau busuk fana?
Manusia mengkonsumsi biji -bijian.
Mereka tidak dapat menyerap esensi surga dan bumi.
Sebaliknya, mereka mengumpulkan semua kotoran di tubuh mereka.
Tentu saja mereka bau.
Bukankah kalian berdua
merasa berbeda?
Bukankah kalian merasa bersemangat dan segar?
Orang dungu.
Saya pikir saya berbau harum sekarang.
Kepalaku tidak terasa berat lagi.
Saya kira saya merasa jauh lebih baik sekarang.
Brat, saya bisa mengatakan bahwa Anda datang dengan motif dalam pikiran
sekilas.
Apakah itu jelas?
Saya tidak peduli
motif kecil Anda itu.
Saya dapat menyelamatkan Anda atau menghancurkan Anda
hanya dengan mengangkat jari -jari saya.
Ingin mencobanya?
TIDAK.
Dia akan mengusir saya jika saya mempertahankan ini.
Dokter MO, terima kasih telah membawa kami masuk.
Anda penyelamat kami.
Saya berjanji, kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Kami tidak akan membuatmu kesal.
Jangan takut.
Saya mengintimidasi kalian
Sehingga kalian berdua
akan tahu
yang memanggil tembakan di sini.
Hanya ada tiga aturan di sini.
Aturan pertama,
Anda harus memperhatikan setiap masalah
di lembah ini.
Aturan kedua,
Jangan melakukan kontak dengan orang -orang bodoh itu di luar.
Aturan ketiga,
dan aturan terpenting,
Saya akan mengajari kalian mantra.
Kalian harus menghafalnya dan mempraktikkannya terus -menerus.
Saya serius.
Jika Anda tidak dapat mengikuti ketiga aturan ini,
Anda sebaiknya menulis
Dan jangan buang waktu saya.
Saya akan ingat itu.
Kalian mengangguk tanpa berpikir, ya?
Sangat bagus.
Saya akan melihat
Bagaimana kalian akan menepati janji Anda.
Hanya ada tiga dari kita,
Tapi kami punya enam hidangan di sini.
Dokter Mo.
Saya tidak lapar.
Kalian bisa terus maju.
Bagaimana kita bisa melakukan ini?
Tentu saja Anda harus makan sebelum kami.
Duduk.
Ambil sumpit Anda.
Menghabiskan.
Mulai besok dan seterusnya,
kalian berdua akan melayani saya.
Jangan membuatku menjaga kalian berdua lagi.
Daging apa ini?
Rasanya sangat enak.
Itu bukan daging.
Itu root chun.
Apa itu?
Apakah ini akar pohon?
Chun Wood memiliki struktur yang kuat dan tegak.
Dalam pengobatan tradisional, itu dianggap bermanfaat
untuk rambut dan kulit.
Setelah dipanen,
Campur dengan daun bawang dan uap secara menyeluruh.
Setelah mengukus selama setengah hari,
melihatnya menjadi serpihan halus,
Gantung di sudut selatan rumah
untuk mengering,
Kemudian gerimis dengan minyak wijen.
Itu kemudian dapat digunakan sebagai pengisian.
Saya pikir
Akar pohon hanya dimakan selama masa kelaparan.
Anda makan untuk mengisi perut Anda.
Saya makan
untuk mengolah.
Mengolah?
Kalian harus beristirahat setelah menyelesaikan makan.
Pastikan untuk bangkit saat fajar dengan panggilan ayam jantan,
bersihkan dirimu,
dan dupa cahaya dalam persiapan.
Bersiaplah untuk mempelajari mantra.
Jenis mantra apa itu?
Mengapa kita perlu membersihkan diri dan dupa cahaya?
Anda masih punya waktu untuk menyiapkan air mandi dan memasak untuk mereka?
Cepat dan ajari mereka mantra.
Lihat apakah mereka memiliki akar roh.
Jangan ambilkan saya Blockheads lagi!
Bagus...
Pergilah.
Pergilah!
Selamat pagi, dokter Mo.
Saatnya bangun.
Matahari sudah tinggi di langit.
Tapi kami baru saja selesai membersihkan diri.
Mantra
dibagi menjadi beberapa tingkatan.
Jika kalian bisa
untuk menguasai tingkat 1
dalam tiga bulan ke depan,
maka Anda dapat secara resmi membawa saya sebagai tuan Anda.
Setelah itu, kalian akan menerima tunjangan bulanan yang sama dengan yang lain
dari anggota Seven Misteri.
Sebenarnya ada uang?
Saya menghabiskan banyak usaha
untuk mendapatkan mantra ini.
Aku tidak akan membiarkan kalian pergi
Jika Anda berani memberi tahu orang lain tentang hal itu.
Dipahami?
Kami tidak akan memberi tahu orang lain tentang itu!
Kami tidak akan pernah melakukan itu.
Karena kalian buta huruf,
Ulangi saja apa yang saya mantra.
Mencapai kekosongan pamungkas.
Mencapai empati pamungkas ...
Ini membuatku gila.
Kekosongan!
Kekosongan.
Pertahankan ini, dan saya akan menjadi gila.
Ya ampun.
Menjaga.
Menonjol.
Ketenangan.
Ketenangan?
Itu perutmu.
Itu ketenangan.
Semua hal
berkembang.
Berkembang.
Dan saya menonton siklus pengembalian mereka.
Mencapai kekosongan pamungkas.
Pertahankan ketenangan yang mendalam ...
♪ Berapa banyak kehidupan yang menderita sia -sia ♪
♪ Senyuman yang dipertukarkan saat kita bertemu lagi ♪
♪ Tidak perlu meminta masa lalu atau nasib ♪
♪ di dunia yang begitu bengkok, kejam, hiasan ♪
♪ Saya selalu memegang kebenaran saya di dalam ♪
♪ Meskipun Anda ragu dari mana saya mulai ♪
♪ Sejak lahir kami berada di peringkat ♪
♪ kerangka fana, namun jalan dimulai ♪
♪ untuk mengetuk gerbang dewa ♪
♪ Di mana skema dan bahaya datang dalam banjir ♪
♪ Namun masih belum berubah ♪
♪ melalui semua yang dipintal ♪
♪ Saya melihat ke atas. Bintang, seribu matahari ♪
♪ Saya naik angin seribu mil ♪
♪ Pegunungan, sungai, tidak ada najis ♪
♪ Saya berkeliaran di surga jauh dan lebar ♪
♪ Di mana bunga mekar dan bulan tinggal ♪
♪ Melalui empat musim ♪
♪ Hidup mengalir di ♪
♪ Karma berubah ♪
♪ dengan setiap fajar baru ♪
Menguasai.
♪ Jika jalan di depan curam dan panjang ♪
♪ dan musuh di depan sangat galak dan kuat ♪
♪ Lalu berbalik mungkin bijaksana ♪
Lepaskan ikat pinggang Anda.
Lepaskan kemeja luar Anda.
Tunjukkan bagaimana Anda mengedarkan energi Anda.
Tidak berguna.
Giliranmu.
Mengapa tangannya
seperti blok es?
Ini seperti tangan orang mati.
Mencapai kekosongan pamungkas.
Pertahankan ketenangan yang mendalam.
Semua hal berkembang.
Dan saya menonton siklus pengembalian mereka.
Mencapai kekosongan pamungkas.
Pertahankan ketenangan yang mendalam.
Semua hal berkembang.
Dan saya menonton siklus pengembalian mereka.
Itu menyakitkan!
- diam. - Itu menyakitkan!
- Itu menyakitkan! - diam.
Diam!
Ini bagus.
Saya akhirnya menemukan seseorang yang bukan blockhead.
Pertahankan tingkat upaya ini di masa depan juga.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Anda adalah murid langsung saya.
Apakah itu berarti saya bisa belajar obat
Dan pelajari cara membaca dan menulis?
Aku akan mengajarimu
semua yang ingin Anda ketahui.
Saya akan memberikan yang terbaik
segalanya.
Menguasai,
Zhang Tie menghabiskan banyak upaya untuk mempraktikkan mantra juga.
Dia sama dengan semua blockhead lainnya.
Dia tidak berguna.
Dia bangun sebelumnya
dan tidur lebih lambat dariku.
Dia tidak pernah mengendur
Ketika datang untuk mempraktikkan mantra.
Tolong beri dia kesempatan lagi.
Dia tidak bisa melakukannya.
Blockhead seperti dia tidak akan tercerahkan
Bahkan jika Anda memberinya kekekalan untuk mempraktikkannya.
Dokter Mo,
Jangan mengusir saya!
Saya bisa mengalami kesulitan!
Saya bisa melakukan tugas!
SAYA...
Saya bisa menanam tanaman!
Saya dapat mencuci kaki atas nama Anda!
SAYA...
Saya juga bisa membuat flatbread!
Dokter Mo, saya memohon Anda!
Tolong jangan mengusir saya!
Menguasai,
Jika Anda tidak mau membiarkan Zhang tetap mengikat,
Saya akan pergi bersama -sama dengannya.
Dasi zhang.
Biarkan saya melihat
apa lagi yang bisa Anda lakukan.
Saya memiliki teknik yang cocok untuk Anda.
Itu disebut
Kulit mammoth.
Bahkan pada tahap awal penguasaan,
Anda akan mendapatkan kekuatan untuk memindahkan gunung.
Apakah itu luar biasa? Aku akan melakukannya!
Namun, kita harus menanggung apa yang tidak bisa dilakukan orang lain
Untuk menguasai teknik ini.
Apakah Anda bisa?
Saya bisa bertahan
Semua kesulitan di dunia
Selama Anda tidak mengusir saya.
Bagus sekali.
Bagaimana dengan ini?
Anda berdua bisa tetap di sini.
Biarkan saya membimbing kalian berdua
ke jalur pencerahan.
Terima kasih, tuan.
TIDAK.
Bangun.
Mendengarkan.
Mulai sekarang, berkonsentrasi pada menumbuhkan mantra.
Anda harus
Pantau dia sepanjang waktu.
Jangan biarkan dia mengendur.
Pergi sekarang.
Ini bagus.
Kami akhirnya bisa tinggal di sini.
Kami tinggal!
Sudah bertahun -tahun.
Kami akhirnya menemukan fana
dengan akar roh!
Bodoh sekali!
Sudah cukup.
Berhenti bicara.
Saya perlu menyiapkan beberapa resep untuknya.
Ini tidak akan berhasil.
Anda harus mengikuti resep saya.
Jangan gunakan barang -barang umum ini.
Anda dan saya tidak bisa pulih
Jika Anda membiarkan ini memengaruhi kemajuan budidaya.
Sudah cukup.
Cukup!
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Baunya harum.
Tuan, kami kembali.
Menguasai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cepat dan lepaskan pakaian Anda.
Saya tidak berbicara dengan Anda.
Han Li.
Cepat dan lepaskan pakaian Anda.
Datang.
Dasi zhang.
Datang dan bawa air bersamaku.
Ya, tuan.
Bagaimana perasaanmu?
Ini
Mandi herbal khusus yang telah saya persiapkan untuk Anda.
Itu dipenuhi dengan rempah -rempah yang berharga.
Anda harus membenamkan diri
selama empat jam.
Memperhatikan. Ini empat jam.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah tubuh Anda terasa tidak diblokir dan transparan?
Mungkin
sedikit.
Hanya sedikit?
Herbal tidak cukup kuat.
Anda bodoh!
Anda harus memasukkan herbal yang lebih berharga.
Jangan terlalu pelit.
Buru-buru!
Ayo cepat!
Saya hampir menyerah semua barang berharga saya
Hanya untuk membantu bocah ini dalam budidayanya.
Zhang dasi!
Campur perlahan.
Hati -hati dengan itu!
Maaf, tuan.
Itu benar.
Untuk empat jam berikutnya,
Atur pernapasan Anda dengan mantra yang saya ajarkan kepada Anda.
Datang.
Dasi zhang, awasi untukku.
Menjaga
suhu air.
Pastikan itu tidak terlalu tinggi atau terlalu rendah.
Mencapai kekosongan pamungkas.
Ada apa?
Saya tidak bisa mengambil ini.
Sangat panas.
Menguasai.
Han Li.
Dia tidak sehat.
Ada apa?
Menguasai.
Tolong bawa dia keluar dari bak mandi.
Han Li!
Datang! Buru-buru!
Jangan Bergerak!
Jaga ketenangan Anda!
Anak yang baik.
Bagaimana?
Bagaimana perasaanmu?
Sangat panas.
Sangat
panas.
Itu lebih seperti itu.
Ingat mantra yang saya ajarkan kepada Anda.
Atur pernapasan Anda perlahan.
Dasi zhang.
Awasi dia.
Beri dia pengingat.
Mencapai kekosongan pamungkas.
Pertahankan ketenangan yang mendalam.
Diam.
Semua hal berkembang.
Diam!
Tuan, dia ...
Bacalah mantra.
Mencapai kekosongan pamungkas.
Pertahankan ketenangan yang mendalam.
Menjaga...
Mempertahankan apa?
Pertahankan ketenangan yang mendalam.
Pertahankan ketenangan yang mendalam!
Semua hal berkembang.
Semua hal berkembang!
Dan saya menonton siklus pengembalian mereka.
Mencapai kekosongan pamungkas.
Pertahankan ketenangan yang mendalam.
Turun.
Jangan lakukan ini!
Mencapai kekosongan pamungkas!
Mencapai kekosongan pamungkas.
Pertahankan ketenangan yang mendalam!
Semua hal berkembang!
Menguasai!
Tuan, ada apa dengan Han Li?
Blockhead, bangun!
Orang dungu!
Menguasai?
Tuan, ada apa dengan dia?
Datang.
Blockhead, Anda bangun.
Anda membuat saya takut, Anda tahu?
Saya pikir Anda sudah mati!
Diam!
Menguasai.
Ada apa denganku?
Anda telah menguasai Tier 1.
Orang dungu.
Guru berkata Anda telah menguasai Tier 1.
Saya kira itu hanya akan bekerja dengan ramuan kuat.
Anakku terkasih.
Datang.
Dasi zhang.
Bersihkan tubuhnya dengan air dingin.
Tidak usah buru-buru.
Biarkan saya mendapatkan beberapa bumbu yang akan berfungsi sebagai tonik Anda.
Saya akan menyeduhnya.
Dan,
Aku akan membelikanmu
beberapa pakaian baru.
Pakaian baru?
Saya belum pernah memakai pakaian baru sebelumnya.
Saya selalu mengenakan pakaian bekas saudara perempuan saya.
Adik perempuan saya yang kedua akan mengenakan pakaian bekas kakak perempuan saya yang tertua.
[Seni umur panjang, Tingkat 1] Saudari ketiga saya akan melakukan hal yang sama.
Setelah itu, saya akan memakai pakaian yang terbuat dari pakaian bekas mereka.
Tanpa sadar,
Sudah lebih dari setahun sejak kami datang ke Lembah Shenshou.
Secara berurutan
untuk tetap di sini,
Zhang dasi telah banyak berkorban.
Untuk menumbuhkan kulit mammoth,
Tubuh seseorang harus marah berkali -kali.
Dia menanggung semuanya.
Tuan tidak mengizinkan saya melakukan tugas -tugas seperti mengumpulkan herbal
atau memasak.
Zhang tie harus melakukan segalanya.
Begitu kita meninggalkan gunung di atas penguasaan seni kita,
Saya harus
Perlakukan dia lebih baik.
Untuk saya,
selain mengambil brews herbal, bermeditasi,
dan menumbuhkan mantra,
Saya harus mandi herbal
Itu terdiri dari ramuan berharga yang bahkan tidak saya ketahui.
Saya tidak tahu apa gunanya.
[Surga]
Namun,
Master juga mengajari kami cara membaca
dan menulis
untuk membuka pikiran kita ke gerbang kebijaksanaan.
Jadi, ini adalah apa
langit terlihat seperti.
Selama ini,
Dasi zhang dan saya telah menabung
Tunjangan bulanan kami dan mengirim mereka kembali ke rumah.
Kami juga menyiapkan hadiah ulang tahun untuk Xiaomei.
Omong-omong,
Kami juga mengembalikan tepung putih
Kami meminjam dari tetangga kami.
Di masa depan, ayah dan ibu
Tidak perlu meminjam apa pun dari tetangga kita lagi.
Kami akan memiliki semua roti dan flatbreads
di dunia.
♪ dan terakhir selamanya ♪
Meskipun Tuan tidak ingin saya melakukan tugas,
setiap kali saya bebas,
Saya akan mengumpulkan bumbu
dari hutan di dekatnya.
Saya melakukannya untuk mempersiapkan diri
Sebelum saya belajar kedokteran darinya
di masa depan.
Apa ini?
Itu sangat hijau.
Itu hijau, ya?
Terlihat sangat indah.
Apa yang ada di dalam vial?
Mengapa kita tidak memeriksanya?
Ini dia.
Apa yang Anda maksud dengan ini?
Potong menjadi dua.
Berikan aku sarang.
Biarkan saya melihat.
Biarkan saya melihatnya.
Botol ini agak aneh.
Kita bahkan tidak bisa memecahkannya dengan golok.
Mari kita buang.
Jangan lakukan itu!
Mari Simpan.
Baiklah, kalau begitu.
[Dua tahun kemudian]
Menguasai.
Saatnya makan.
Han Li!
Saatnya makan!
Yang akan datang!
Saya membuatnya sesuai dengan resep Anda.
Ada bebek, ikan, dan daging yang direbus.
Bagus sekali.
Datang.
Membuat ruang.
Letakkan daging yang direbus di sini.
Di Sini.
Han Li.
Ini dia.
Memiliki beberapa bebek.
Di Sini.
Han Li!
Han Li?
Kenapa kamu di sini?
Kembali ke dalam!
Apa?
Ada apa?
Kamu bodoh!
Apa yang harus dihindari oleh para pembudidaya di atas segalanya?
Mereka harus menghindari
Makanan tidak murni seperti daging dan minuman keras.
Itu artinya
anak laki -laki itu
telah mencapai Tingkat 2!
Tingkat 2?
Dia telah menginjakkan kaki di jalan abadi!
Benar-benar?
Mulai sekarang,
Dia akan sangat berbeda
Dari manusia biasa seperti kalian semua!
Tahun ini,
Saya mencapai tingkat 2
dari budidaya mantra saya.
Tuan menepati janjinya.
Dia mengajari saya obat.
Penyempurnaan obat,
persiapan ramuan,
akupunktur,
Dia mengajari saya segalanya tanpa reservasi.
Sekarang,
Bahkan tunjangan bulanan saya
memiliki lebih dari dua kali lipat.
Saya bertanya -tanya
bagaimana keadaan semua orang di desa.
Ayah.
Ibu.
Xiaomei.
Saya baik -baik saja
Di sini.
Kalian tidak perlu mengkhawatirkan saya.
Selain mengurus makanan dan kebutuhan kita sehari -hari,
Dasi zhang menghabiskan sisa waktunya
berlatih
Teknik yang disebut kulit mammoth,
Guru mana yang telah diberikan kepadanya.
Saya tidak melihat otot perunggu atau tulang besi.
Ditutupi potongan dan memar
menjadi norma sebagai gantinya.
Menggunakan keterampilan obat yang saya pelajari,
Saya membuat obat -obatan untuk menyembuhkan luka -lukanya.
Setidaknya saya akhirnya bisa membantu
untuk meringankan sebagian dari rasa sakitnya.
Setelah mencapai Tingkat 2,
Saya menyadari bahwa visi saya telah membaik.
Pendengaran saya juga membaik.
Pikiran saya menjadi sedikit lebih tajam juga.
Sepertinya
Ada sesuatu yang ajaib tentang mantra.
Saat itu,
Li Feiyu, yang membawa kami ke sekte,
juga dikenal sebagai senior li,
juga dipromosikan dari pelayan biasa
Kepada Wakil Aula Master Outer Blade Hall.
Dia berurusan dengan geng bandit jahat dan jahat
disebut geng serigala liar.
Saya pernah iri padanya.
Saya ingin menjadi seperti dia.
Saya ingin menjadi ahli seni bela diri
dan seorang petinju.
Saya ingin berkeliaran di dunia,
Balas dendam, dan bayar terima kasih dengan cepat.
Itu memalukan
bahwa tidak ada "bagaimana jika" dalam hidup.
Saya hanya bisa berlatih dan mengambil brews herbal
hari demi hari.
Tanpa sadar,
Tampaknya pikiran itu sudah memudar.
Cram!
Beri tahu seluruh geng serigala liar
Bahwa tidak ada dari Anda yang lebih baik berpikir untuk melangkah ke Seven Mysteries Sect.
Jika tidak,
Anda akan berakhir seperti ini.
Ayo pergi!
Menguasai.
[Dua setengah tahun kemudian] Lihatlah tanaman Gardenia.
Mereka tumbuh dengan sangat baik.
Jika kita merebusnya
dan campur dengan akar licorice bubuk untuk membuat tahu duanmu,
Ini akan berubah menjadi hidangan vegetarian yang indah.
Anak, tanaman bukan satu -satunya makanan yang dapat dimakan di sekitar sini.
Di dunia yang tak terbatas ini,
bahkan batu dan pasir,
embun saat fajar dan bersinar saat senja,
Semua dapat berfungsi sebagai makanan.
Akhir-akhir ini,
Saya telah bertanya -tanya
Mantra yang Anda ajarkan kepada saya.
Katakan padaku apa yang ada di pikiranmu.
Mencapai kekosongan pamungkas.
Pertahankan ketenangan yang mendalam.
Mungkin itu karena
Tidak ada yang sempurna di dunia.
Karena ketidaksempurnaan,
manusia merasa kosong dan tersesat.
Hanya dengan menerima kekosongan seperti itu
Apakah kita dapat menemukan ketenangan.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Mulai sekarang, Anda hanya diizinkan untuk mengumpulkan ramuan.
JANGAN BACA
Buku apa pun lagi.
Tapi kenapa?
Kemajuan budidaya Anda
telah tertinggal selama beberapa bulan terakhir.
Anda harus fokus pada budidaya Anda.
Hal lain selain itu
Tidak ada hubungannya dengan Anda.
Itu semua salahmu!
Siapa yang menyuruhmu membiarkan dia membaca buku?
Sekarang, dia telah membentuk pikirannya sendiri.
Bagaimana kita bisa mengendalikannya seperti ini?
Diam!
Apakah Anda pikir dia akan tinggal di lembah
dan melakukan pelatihan budidaya
Apakah saya tidak memikatnya dengan pengajaran kedokteran?
Anda adalah alasan yang menyedihkan untuk abadi.
Anda hanya mengomel orang tanpa henti.
Jika Anda bebas,
Anda harus mengawasi anak itu.
Tuan menyimpan semua bukunya.
Dia menukarnya dengan ramuan.
Mengapa suasana hati Master
bergeser begitu tidak terduga?
Seolah -olah dia tiba -tiba berubah menjadi orang yang berbeda.
Saya harus berhati -hati di masa depan.
Saya tidak boleh memberi tahu orang -orang apa yang ada di pikiran saya dengan mudah.
Saya tidak pernah menemukan situasi seperti itu
Sejak saya mencapai tingkat 2 dari budidaya.
Saya punya perasaan
Itu sesuatu yang buruk akan terjadi.
Apa ini?
Botol ini,
Mengapa itu bersinar?
Itu bisa menyerap cahaya bulan?
Sepertinya hipotesis saya benar.
Pintu dan jendela tertutup
menghalangi botol dari menyerap sinar cahaya.
Botol dapat menyerap sinar cahaya dengan lebih baik
di area yang luas dengan ruang terbuka.
Baru
Akankah bola lampu lebih besar.
Meskipun saya tidak tahu
Dari mana datangnya sinar cahaya
atau apa yang dilakukan vial
Saat menyerap sinar cahaya,
Saya kira saya semakin dekat
untuk memecahkan teka -teki.
Tapi mengapa saya tidak bisa membukanya?
Kenapa kamu hanya di sini sekarang?
Bukankah kita seharusnya bertemu pada kuartal ketiga jam Yin?
Li Feiyu melakukan putaran malam ini.
Saya beruntung bahwa saya bisa berada di sini.
Adalah anggota geng serigala liar
dan anggota dari tujuh sekte misteri?
Kata apa pun
pada kargo itu?
Tentu saja.
Ini adalah hadiah ulang tahun untuk Raja Qin.
Dia sebenarnya berada di Cahoots dengan geng serigala liar.
Dia telah mengkhianati tujuh sekte misteri.
Saya harus bergegas kembali dan melaporkan ini kepada mereka.
Kami akan berangkat dalam tiga hari.
Berapa banyak yang bisa kita rampok dari mereka saat ini?
Siapa di sana?
Anda harus kembali dulu.
[Wu Yan, murid dari tujuh sekte misteri] Jangan biarkan orang melihat kita bersama.
Aku akan mengejarnya.
Anda berlari cukup cepat meskipun Anda tidak tahu seni bela diri.
Menguasai?
Saya mengatakan kepada Anda untuk fokus pada budidaya Anda di lembah.
Mengapa Anda bertengkar?
Menguasai.
Saya tidak bisa tidur tadi malam.
Saya pergi ke hutan untuk bermeditasi.
Saya mendengar tentang kolusinya
dengan geng serigala liar secara tidak sengaja.
Dia telah mengkhianati sekte kami!
Sekte kita?
Geng Serigala Liar?
Orang -orang manusia dapat bertarung dan saling mengkhianati semua yang mereka sukai.
Itu bukan urusan Anda.
Apakah Anda tahu bahwa hidup Anda
Apakah lebih berharga dari seluruh ketujuh sekte misteri?
Saya tidak akan membiarkan siapa pun
menyakitimu.
Dia seorang mol.
Apakah Anda tidak mendengar saya pertama kali?
Kembali dan fokus pada budidaya Anda.
Mencapai Tingkat 3 sesegera mungkin.
Anda bajingan
tidak pernah menunjukkan rasa hormat kepada saya.
Apa?
Apakah Anda pikir saya tua, tuli, dan buta?
Apakah Anda tahu siapa hidupnya?
Tidak ada
adalah meletakkan jari padanya kecuali aku.
Han Li!
Sesuatu yang buruk telah terjadi!
Anggota sekte tujuh misteri
Jatuh dari lembah!
Tuan membunuhnya.
Menguasai...
Menguasai?
Itu tidak mungkin.
Tuan baru saja membunuh seseorang!
Menguasai,
Dia membunuh seseorang?
Menguasai
sebenarnya seorang ahli seni bela diri tersembunyi.
Mengapa dia tidak pernah menunjukkan keterampilannya di depan kita?
Apakah dia menyembunyikannya dari kita dengan sengaja?
Atau...
Bagaimana Anda bisa berkultivasi dalam damai
Kapan hatimu begitu gelisah?
Anda terlalu banyak malas akhir -akhir ini.
Itu mengalir di luar sana.
Tidur lebih awal.
Setelah cuaca berubah lebih baik,
Saya akan turun gunung untuk mencari obat untuk Anda.
Ingat.
Saya akan selalu
Mengawasi Anda.
♪ pecahan mimpi di dalam mimpi ♪
♪ Bulan pucat jatuh ke langit cermin ♪
♪ tahun lewat saat saya berlama -lama ♪
♪ Adegan lama bangkit lagi ♪
♪ Terlalu sulit untuk dilupakan ♪
♪ Lebih mudah untuk melewatkan ♪
♪ Mereka mengatakan masa lalu memudar seperti asap ♪
♪ Tapi melihat ke belakang masih mengaduk rasa sakit ♪
♪ Dunia bising ini, halaman sepi ini ♪
♪ disapu demi waktu ♪
♪ Mata sekali terlihat jauh ♪
♪ sekarang hilang dalam shift ♪
♪ Angin musim gugur aduk ♪
♪ Ikal asap sekali lagi ♪
♪ Seperti awan di tepi langit ♪
♪ Kembali ke mataku ♪
♪ Melihat ke belakang dari puncak gunung ♪
♪ Waktu kehilangan namanya ♪
♪ Apakah itu kemarin ♪
♪ atau besok? ♪
♪ Dunia telah berubah ♪
♪ di luar mengingat ♪
♪ Waktu akan memudar ♪
♪ Semua kata yang pernah diucapkan ♪
♪ Hanya kerinduan ini tetap ♪
♪ Menyeberangi berabad -abad ♪
♪ Dalam momen singkat kita menyebut Eternity ♪
♪ Dalam momen singkat yang disebut Eternity ♪