REUNI DI BAWAH CAHAYA BULAN
EPISODE 4
Mungkin bukan Xie Lou Bai
yang menulis ini.
Ini lebih mirip tulisan wanita.
Putri?
Apa terjadi sesuatu di sini?
Tidak.
Para pelayan bilang mereka melihat
sesuatu yang berbahaya.
Benar!
Berbahaya?
Tapi aku tak melihat apa pun tadi.
Aku yakin para pelayan keliru.
Bukan apa-apa.
Bukan apa-apa. Mari lanjutkan jamuannya.
Baiklah.
Ayo kembali ke kursi kita.
-Ayo minum lagi.
-Tentu saja.
Chang'an adalah rumah Kaisar.
Aku yakin kejadian berbahaya
seperti itu tak akan terjadi.
Di mana lenteranya?
Ke mana perginya?
Aku akan melihat ke luar.
Kau bertemu siluman bayangan itu lagi?
Tulang Abadi hilang lagi.
Benar. Masih ada di sini
sebelum jamuan dimulai.
Bisa bergerak sendiri?
Kenapa tak bisa ditangkap?
Kurasa aku harus membawa
siluman bayangan ini dulu.
Tunggu!
Ada satu hal yang hanya bisa kau capai.
Tuan Muda!
Sedang apa kau di sini?
Aku baru saja menyaksikan sesuatu.
Seorang pria dan wanita
berduaan di kamar? Astaga.
Astaga.
Nona Wu Zhen memang sesuai rumornya.
Dia boros dan sembrono.
Sepertinya, dia berusaha
mendapatkan suami.
-Tuan Mei memang beruntung.
-Benar.
-Dia sangat beruntung.
-Ya.
Entah dia dinikahkan
atau mendapatkan suami,
dia terlibat dengan dua pria berbeda.
Dia seharusnya menjaga reputasinya.
Kau ada benarnya.
Masuk akal.
Muncullah.
Kucing Kecil memercayakanmu padaku.
Hari ini, aku akan membantumu.
Tuan Xie?
Bersabarlah.
Aku akan membawanya padamu sekarang.
Tuan Xie.
Nona Liu, aku merasa terhormat
menerima dukunganmu.
Aku juga merasa terhormat.
Aku suka koleksi puisi
yang kau kirimkan padaku.
Melalui koleksi puisi itu, aku bisa tahu
perasaan mendalammu padaku.
Nona Liu, kau menyanjungku.
Tapi
kudengar bukan kau penulisnya.
Nona, kau suka bercanda, ya?
Siapa yang menciptakan rumor itu?
Aku.
Baru saja...
Hantu?
-Ada hantu!
-Lihatlah lebih dekat.
Kau sudah melupakannya?
Tuan Xie.
YUN YI
Siapa kau?
Apa yang kau lakukan? Apa siasatmu?
Tuan Xie, kaulah yang membawa
Yun Yi kemari.
Yun Yi? Aku tak mengenalnya.
Sekitar tiga atau empat tahun lalu,
Yun Yi terkenal di sebuah rumah bordil
di Chang'an karena pesonanya.
Kau adalah pelanggannya.
Lentera Kaca ini
adalah benda favoritnya.
Bayangan pada lentera ini
adalah siluet Yun Yi.
Tapi kau mengambil lentera itu
dan menutupinya.
Lalu, kau memberikannya padaku.
Nona Liu, apa maksudmu?
Aku tak mengerti.
Tuan Xie.
Kau...
Jangan mendekatiku.
Tuan Xie, aku akan mengingatkanmu
bagaimana kau dikenal sebagai
penyair berbakat melalui cara curangmu!
Jangan ganggu aku! Aku tak mengenalmu!
Dulu aku bekerja di sebuah rumah bordil.
Kau lewat sambil menunggang kuda.
(Sambil menunggang kuda
di dekat jembatan yang miring,)
(para wanita bangsawan
memanggil dari setiap balkon.)
(Kupikir aku akhirnya bertemu
dengan orang baik.)
Aku memercayakan diriku padamu
karena tatapan itu.
Berada di tepi gunung,
tinggal di lembah, semua itu mimpi.
Kereta tinggi dan kuda gagah
tak pernah sekalipun mengejutkanku.
Puisi yang bagus.
(Dulu aku suka menulis puisi.)
(Tapi aku tak pernah keluar rumah
karena bekerja di rumah bordil.)
(Jarang orang tahu bakatku.)
(Aku tak mau menjadikan bakatku alat)
(untuk meminta uang lebih
dari pelangganku.)
(Setelah bertemu denganmu,)
(aku memercayakan harta
dan puisiku padamu.)
(Aku minta bantuanmu
untuk menerbitkan puisiku.)
(Tapi setelah itu,
aku tak menerima kabar darimu.)
Setiap kutanya tentang itu,
kau bilang puisiku kurang dewasa
untuk dinikmati publik.
Sampai suatu hari,
aku melihat kumpulan puisi.
Siapa pun!
Tolong!
Saat kubaca setiap halamannya,
aku melihat puisi-puisiku.
Tapi semuanya diterbitkan atas namamu!
Pernahkah kau merasa bersalah
saat orang menyebutmu penyair berbakat
setelah mencuri puisiku?
Tolong!
Setiap kata yang ditulis Yun Yi
dipenuhi jerih payahnya.
Tapi pada akhirnya kau jadikan sarana
untuk mendapatkan mas kawin.
Tindakanmu tak tahu malu.
Sekarang kau takut?
Tuan Xie, kau harus
memberikanku pengakuan.
Pengakuan apa?
Kau pikir siapa dirimu?
Kau hanya pelacur yang tak dikenal.
Apa?
Kau pikir menerbitkan
kumpulan puisi itu mudah?
Mustahil memublikasikannya atas namamu.
Tapi aku yang menulisnya.
Kau yang menulisnya?
Mereka tak menyukai puisi
yang kau tulis.
Mereka menyukainya karena namaku.
Tidak penting jika puisimu
cukup bagus atau tidak.
Kau harus berterima kasih
padaku untuk itu.
Tanpaku, kumpulan puisimu
tak mungkin diterbitkan.
Tuan Xie!
Setelah mendengar tentang Yun Yi,
tak hanya tiada penyesalan,
kau juga bilang dia memaksamu
untuk menikah dengannya
dan dia bunuh diri karena tak bisa
mendapatkan keinginannya.
Aku tak melakukannya. Kau melantur!
Xie Lou Bai,
kau masih tak berani mengakuinya?
Siapa sangka kau akan menyerahkan
kepemilikan Yun Yi padaku?
Tapi ada hal yang tak kau ketahui.
Yun Yi bukan orang biasa.
Dia adalah siluman bayangan
yang berusia 100 tahun.
Dia tak berani berbuat jahat
karena kekuatannya lemah.
Maksudmu,
orang yang selama ini bersamaku
adalah siluman?
Setelah Lentera Kaca dihancurkan,
aku kembali ke wujud asliku
dan masuk ke dalam lentera itu.
Sampai kau menyalakan lentera ini lagi.
Tuan Xie, aku masih berada di dunia ini
dengan napas terakhirku
agar bisa melihat bagaimana nasibmu
setelah dikenal karena sesuatu
yang tak kau ciptakan sama sekali.
Tolong!
Aku tak akan mencuri karya apa pun lagi!
Aku akan berhenti!
Aku akan berhenti mencurinya!
Tolong!
Cukup, Yun Yi. Kau harus berhenti.
Aku tahu kau punya keinginan
yang belum terpenuhi.
Makanya, kau diberi kesempatan ini.
Tapi menghabisi nyawanya
bukanlah balas dendam terbaikmu.
Yun Yi, seseorang punya pesan untukmu.
Apa itu?
Daripada menghabisi nyawanya,
kenapa tak mengekspos kejahatannya?
Hancurkan reputasinya
dan orang akan membencinya.
Biarkan dia melihat sendiri runtuhnya
reputasi besar yang dia curi.
Itu jauh lebih tepat
daripada menghabisi nyawanya.
Kurasa
begitu juga bisa.
Kau diberi kesempatan hari ini
karena Tulang Abadi.
Sekarang, kurasa kau sudah tenang.
(Aku pernah mendambakan
perasaan mendalam dunia manusia.)
(Tapi aku tak pernah menyangka)
(manusia bisa sekejam ini.)
(Janji-janji yang pernah kami ucapkan,
semuanya memudar bersama angin.)
(Jiwa puisi memang sulit dipahami.)
(Hidup memang membosankan.)
(Memiliki pengalaman ini
saat mengunjungi dunia ini,)
(sepertinya aku puas.)
Yun...
Sepertinya dia sudah pergi.
Dia bertahan di dunia ini
agar Xie Lou Bai bisa menerima
balasan setimpal.
Kini dia meninggalkan dunia ini.
Kurasa kini dia sudah tenang.
-Munafik!
-Rasakan itu!
Konon, Xie Lou Bai memiliki
hubungan dekat dengan Nona Yun Yi.
Dia bahkan memanipulasi kepercayaannya
dan mencuri reputasi sastranya dengan
mengklaim puisinya sebagai miliknya.
Wanita itu tak bisa
menyampaikan keluhannya.
Maka, dia meninggal dunia
dengan penyesalan di hatinya.
Selama jamuan di Kediaman Liu semalam,
dia merasa bersalah.
Akhirnya, dia bertingkah gila
karena rasa bersalahnya.
Akhir yang memuaskan.
Makin terkenal Yun Yi karena puisinya,
makin buruk aib yang melekat pada Xie.
Begitulah seharusnya.
Xie Lou Bai harus hidup
dalam bayang-bayang Yun Yi.
Tuan, kau benar.
Itulah yang disebut
sebagai balasan setimpal.
Nona Wu Zhen.
Nona Wu Zhen?
Kita sudah sampai?
Nona Wu Zhen, jaga sikapmu.
Nona Wu Zhen, kau harus lebih sering
tinggal di kediaman kami.
Kau harus menjauh dari Nona Hu Zhu
agar dia tak menyesatkanmu.
Kenapa kakakku mencariku?
Tentu saja, karena pernikahanmu.
Sudah kuduga.
Aku membaca esai-esai Tuan Mei
selama beberapa hari ini.
Mei Zhu Yu memang sangat berbakat.
Pikiran dan pandangannya berbeda
dengan para putra dari keluarga kaya.
Para pemuda itu hanya melihat
kemakmuran Chang'an.
Mereka mengabaikan penderitaan dunia
sambil menjauhi dan menyembunyikan
semua kejanggalan dan keanehan.
Mereka tak tahu ancaman tersembunyi
di balik keindahan mewah ini.
Jadi,
apa yang mau kau sampaikan?
Tuan Mei sangat berbakat.
Kau bersedia dan takdir pun
mengikatmu dengannya.
Cobalah menghabiskan waktu
bersamanya dulu.
Kenapa kau sudah menyerah dengannya?
Bukankah kau menyuruh Ming Zhuang
untuk bilang padaku
kalau kami tak cocok?
Kenapa kau berubah pikiran?
Aku...
Aku bilang begitu?
Kau bilang begitu...
Atau tidak?
Zhen, kita berselisih selama dua dekade.
Kau selalu berlagak mematuhiku,
tapi menentang keinginanku.
Kenapa kau tiba-tiba patuh?
Jadi, kini aku salah karena patuh?
Permaisuri memang sulit untuk dilayani.
Sulit untuk dilayani?
Ulangi lagi!
-Yang Mulia!
-Ya, Sayang?
Yang Mulia, lihat betapa manjanya dia!
Semua ini salahmu!
Apa hubungannya denganku?
Ini salahmu!
Beberapa hari sekali, kau membawakan
pernak-pernik baru untuknya.
Lihatlah betapa manjanya dia.
Dia plin-plan, tak berperasaan,
tak konsisten,
dan suka merayu, lalu meninggalkan!
Kakak, jangan marah.
Jika Nona Wu Zhen tak suka
sepupu jauhku, aku yakin itu salahnya.
Dia sangat pemilih. Dia tak akan puas.
Kenapa dia tak berpasangan
dengan dewa saja?
Sayang, kau mau ke mana?
Selir Mei?
Ayo.
Kakimu pasti mati rasa.
Zhen.
Kau pasti kesulitan.
Kakak Ipar, kau juga kesulitan.
Sejujurnya,
aku mendukung pendirianmu.
Bagaimanapun, menikah sama sekali
tak menyenangkan.
Aku adalah contoh nyata.
Benarkah?
Lihat saja mereka.
Mereka memiliki ikatan erat.
Mereka selalu datang
dan pergi berpasangan.
Tapi aku? Aku bahkan
tak punya teman saat makan.
Lebih baik aku tetap lajang
dan tanpa beban.
Kadang aku bertanya-tanya,
kenapa aku menikahi mereka?
Aku sangat beruntung memiliki kalian.
Kini lentera itu sudah hilang.
Lalu, di mana Tulang Abadi itu?
Saat aku tiba di perpustakaan,
lenteranya sudah tak ada di atas meja.
Sekarang, lenteranya hilang.
Apa yang harus kita lakukan?
Zhen, coba pikirkan lagi.
Menurutmu, siapa
yang mengambil Tulang Abadi?
Mungkinkah Mei Zhu Yu?
Kenapa dia mau membawanya?
Mungkinkah Biro Penyelidik
mau menjadikannya sebagai bukti?
Empat Sekte tak boleh mengetahuinya.
Atau para tetua bodoh itu
akan menyusahkan kita.
Terlambat.
Para tetua sudah tahu.
-Bagaimana mereka bisa tahu?
Saat pergi ke onsen untuk berendam,
aku bertemu Qi Shi,
siluman tikus dari Sekte Kelabu.
Karena berendam bersama,
tentu saja kami mengobrol.
Lalu, aku keceplosan.
Aku bisa memaklumi
kau mengoceh setiap hari.
Tapi beraninya kau membahas soal ini!
Siluman yang lebih rendah
hanya mengobrol.
Master Ular, kenapa kau marah?
Walau kasus dengan siluman bayangan
sudah berakhir,
Master Kucing,
kenapa kau tak beri tahu kami
kalau Tulang Abadi hilang?
Ada apa?
Sepertinya, kau tak lagi menyeriusi
tugas pengawasan
yang dipercayakan pada Empat Sekte kami.
Tetua Kelabu, aku yakin Master Kucing
tak akan melakukannya.
Mungkin dia terlalu sibuk
dengan urusan resmi.
Benar, Tetua Kelabu.
Kau tak perlu khawatir.
Aku tak memberi tahu Empat Sekte
karena mau memberi tahu kalian
setelah merebutnya.
Tulang Abadi bukan benda langka.
Ada banyak roh pendendam di dunia ini.
Kemunculan Tulang Abadi sesekali
bukanlah hal yang mengejutkan.
Nona-nona, karena kalian membuat
masalah ini terkesan sepele,
kalian pasti bisa membawa
Tulang Abadi ke Kota Siluman.
Aku sudah mencarinya.
Alasan seperti itu tak bisa diterima.
Master Kucing, bagaimana jika kita
menentukan tenggat?
Jika kalian gagal mengembalikan
Tulang Abadi sebelum tenggat,
kita harus melunasi
semua utang kita sekaligus,
baik yang lama maupun yang baru.
Tapi Tetua Kelabu...
Baiklah.
Aku berjanji.
Dalam lima hari,
aku akan merebut Tulang Abadi.
Kalau begitu, sepakat.
Tuan Shu.
Ada apa?
Kau tampak geram.
Aku juga tak berkutik soal itu.
Ini termasuk tanggung jawabku.
-Jika tidak, aku...
-Aku sudah mengatakan ini.
Aku sangat membenci mereka
yang menentangnya.
Tuan Shu, kau pasti bercanda.
Aku tak bercanda.
Kau paham soal ini.
Qi Shi.
Bagaimana dengan tugas
yang kuberikan padamu?
Ini salahku.
Master Kucing sibuk di Kota Siluman.
Kini dia juga harus
mencari Tulang Abadi.
Mampukah dia menangani semuanya?
Bagaimana jika aku membantunya? Aku...
Tidak perlu.
Ada aku.
Anak buahku sudah selesai menyelidiki.
Di Biro Penyelidik, Kediaman Mei Si,
bahkan Kediaman Liu,
tak ada jejak Tulang Abadi di sana.
Maka, hanya tersisa kediaman Mei Zhu Yu.
Nona Wu, kenapa kau kemari?
Tentu saja, untuk mengunjungimu.
Kau pikir aku kemari hanya untuk
mengagumi bunga yang bermekaran?
Kenapa kau mengunjungiku?
Aku terpincut oleh pesonamu.
Aku tahu ini hari liburmu.
Makanya, aku menemuimu di sini.
Aku tak menyangka kondisi jalan
di luar rumahmu sangat buruk.
Pergelangan kakiku terkilir
sepatuku juga kotor.
Apa yang harus kita lakukan?
Pergelangan kaki mana yang terkilir?
Tulangmu baik-baik saja.
Kau bisa mendiagnosis pasien?
Sedikit.
Tuan Mei, kau tak hanya tampan,
tapi juga serbabisa.
Nona Wu, karena kau baik-baik saja,
-kurasa...
-Aku akan rehat di dalam.
Tunggu.
Kau bisa memasak?
Putri, hidangan apa yang kau mau?
-Apa saja boleh.
-Silakan masuk.
(Kediamannya tak terlalu besar.)
(Di mana dia bisa menyembunyikannya?)
Tuan Muda, kurasa Putri serius padamu.
Jangan melantur.
Mungkin Nona Wu hanya
sedang ingin bersenang-senang.
Dia tak akan mengunjungiku setiap hari.
Kenapa kau datang lagi?
Aku hanya lewat.
Terima kasih atas makanannya.
Hei! Kau...
Tunggu.
Nona Wu.
Tidak pantas bagimu
untuk mengunjungiku berkali-kali.
Jika orang-orang melihat ini,
reputasimu akan rusak.
Tuan Mei, jangan khawatir.
Kau tak begitu populer.
Tidak ada yang melihatku di sini.
Walau merusak reputasiku,
ini tak akan memperburuknya.
Makanlah.
Tuan Mei.
Kudengar kau berpengetahuan luas.
Aku datang untuk belajar darimu.
Wen Hua, ambilkan mangkuk dan sumpit.
Aku datang untuk mengirim hadiah.
-Ini minuman baru dari Paviliun Ruyi.
-Kenapa kau baru datang?
Aku menunggumu. Biar kubawa.
Nona Wu, bagaimana kau bisa masuk?
Dengan memanjat dinding.
(Aku mencari berhari-hari,)
(tapi tak menemukan Tulang Abadi.)
(Mungkinkah selama ini dia membawanya?)
Tuan Mei.
Kau mungkin terlihat
seperti cendekiawan lemah,
tapi sebenarnya,
kau lebih kuat dari dugaanku.
Nona Wu, apa yang kau lakukan?
Lingkar pinggangmu begitu ramping.
Nona Zhen, kau benar-benar memanfaatkan
Ikan Kecil setiap hari?
Sepertinya, itu bukan niat aslimu.
Aku pergi ke sana karena dia.
Aku memanfaatkannya
hanya karena ada di sana.
Aku mau tahu di mana Ikan Kecil
menemukan pelayannya.
Dia juru masak yang hebat.
Di luar Chang'an.
Saat kembali ke Chang'an,
aku bertemu rombongan perantara
yang menuju ke luar kota.
Wen Hua termasuk di antara mereka.
Walau tak punya kerabat lagi di sana,
dia tak tega meninggalkan Chang'an
karena dibesarkan di sana.
Jadi, aku membelinya
dan membawanya kembali.
Setidaknya, kami bisa saling menjaga.
Sepertinya, dia menjagamu dengan baik.
Lihatlah wajahmu yang berkilau
dan pipimu yang merona.
Wajah berkilau dan pipi merona?
Kurasa itu tak berkaitan dengan Wen Hua.
Wen Hua pergi untuk mengambil kereta.
Aku akan meminta pelayan
untuk membawakan minuman.
Kenapa kau mentraktir kami
makanan hari ini?
Nona Zhen, ini karena aku
sudah lama tak bertemu kalian.
Selain itu, ada apa
dengan kalian berdua?
Kau tak hanya sering mengunjunginya,
tapi juga menyuruh Ayah
untuk menjaganya.
Jangan bilang, kau benar-benar
menyukai Ikan Kecil.
Tuan Mei sangat tampan.
Kenapa aku tak boleh menyukainya?
Kalian tak ditakdirkan untuk bersama.
Apa maksudmu?
Karena Permaisuri dan Bangsawan Wu
adalah kerabat terdekatmu,
aku yakin mereka mau kau menikah
dengan orang berstatus setara.
Sepupuku tak punya harta,
kekuasaan, atau bahkan ambisi.
Jelas, dia tak cocok untukmu.
Memang kenapa jika dia
bukan dari keluarga kekaisaran?
bukan dari keluarga bangsawan?
Dunia ini sangat luas.
Tidak semua orang sepenuhnya sibuk
mengejar keuntungan.
Cara hidup setiap manusia
dan makhluk hidup di dunia ini berbeda.
Contohnya, Tuan Mei.
Orang menganggapnya tak punya
kekuasaan dan selalu salah tempat.
Tapi aku mengaguminya
karena dia tak tunduk pada otoritas.
Dia juga tak pernah memuji
atau menyanjung di depan atasannya.
Dia tak akan melayaniku karena statusku
atau berubah pikiran
karena aku mendesaknya.
Dia tak berniat
menjalin hubungan percintaan
atau mengejar kekayaan.
Setelah mendengarnya, kurasa kau benar.
Saat melihatnya,
aku selalu menganggapnya
sebagai anak anjing yang kesepian.
Dia menjaga imannya
dalam ketekunan yang tenang
selama hidup di dunia
yang bukan tempat tinggalnya.
Imannya?
Si, bangsawan seperti kita
selalu dihadapkan
dengan manusia serakah.
Tapi dia begitu tulus dan jujur
hingga sulit dipercaya.
Kau tahu apa yang dia katakan?
Menegakkan keadilan
dan melindungi yang tak bersalah,
-dukung yang benar, usir yang jahat.
-Dukung yang benar, usir yang jahat.
Sama saja di mana pun itu dilakukan.
Aku hanya perlu melakukan kewajibanku.
Dia hanya mau melaksanakan
tanggung jawabnya.
Pemuda yang tulus dan mulia seperti itu
tentu saja disukai.
Tapi hidupnya terlalu membosankan.
Aku menyuruh kalian menjaganya
agar dia bisa merasakan kehangatan.
Nona Zhen,
aku tak menyangka kau menjadi sepertiku.
Kita sama-sama kasmaran.
KEDIAMAN LIU
Aku keren, 'kan?
Maaf, Semuanya. Aku, Mei Si,
terlambat menyelamatkannya.
Aku tak menyangka siluman
di Kediaman Liu sekuat ini.
Tolong beri tahu Nona Liu
untuk tak khawatir.
Aku datang untuk menyelamatkannya.
Siluman apa?
Kediaman kami sangat tenang.
Tuan Mei, tak pantas jika kau datang
dan mengganggu majikan kami setiap hari.
Berhentilah menyembunyikannya dariku!
Aku melihat semuanya!
Mei Si.
Kenapa kau bertingkah gila sepagi ini?
Kediamanku sangat tenang.
Aku juga sehat.
Sekarang, kau melihatnya sendiri.
Silakan kembali.
Tidak, aku tak percaya.
Jika semuanya baik-baik saja,
kenapa kau bicara dari jarak sejauh itu?
Pasti ada sesuatu yang tak beres.
Aku tak akan meninggalkan
tempat ini begitu saja!
Aku mendapatkan
jimat-jimat ini dari kuil!
Biarkan aku mengusir siluman untukmu!
Aku datang!
Lepaskan anjingnya.
Bos, tenggat yang ditetapkan
oleh Empat Sekte hampir habis.
Kau berhasil menemukan Tulang Abadi?
Minumlah.
Aku menemukannya.
"Kuman di seberang laut tampak,
gajah di pelupuk tak tampak."
Tulang Abadi yang kita cari
selama berhari-hari
ternyata ada padanya.
Dia benar-benar membawanya?
Tuan Mei hanya manusia biasa,
tapi tak tersihir oleh Tulang Abadi?
Aku juga tak yakin.
Pokoknya, aku harus mengambil
Tulang Abadi secepatnya.
Sekalian saja kita tuntaskan.
Aku akan membuatnya pingsan.
Tidak boleh.
Dia dari Biro Penyelidikan.
Dia juga sangat berhati-hati.
Kita tetap harus berhati-hati.
Tidak perlu mencemaskan Empat Sekte.
Tidak masalah jika gagal merebutnya.
Jika mereka menyulitkanmu,
aku akan mengurus situasi di sini.
Apa yang kau lakukan?
Tempo hari, Ling Xiao membahas onsen.
Aku hanya berpikir, jika resepnya benar,
mungkinkah cara pemberiannya yang salah?
Jangan bilang, kau mau
aku berendam dengan obat.
Zhen, kau sangat mengenalku.
Aku berencana menciptakan
jenis berendam dengan obat baru.
Sepertinya, aku punya ide.
Ayo buat dia pingsan!
Jika dia selalu membawanya,
kurasa aku hanya bisa merebutnya
pada saat-saat penting.
Siapa di sana?