[Good Day]
[Menggunakan kekuatan musik untuk menciptakan hari spesial!]
Kita bersama-sama menciptakan hari spesial.
[Penyanyi, aktor, dan profesi lainnya]
Aku tidak masalah.
Aku berharap orang yang bersinar selama setahun bisa berkumpul bersama.
[Orang-orang yang bersinar selama setahun berkumpul bersama]
Bersama-sama menciptakan sebuah Good Day milik kita.
[Bersama-sama menciptakan "Good Day"]
Semuanya, ini adalah tempat terakhir Good Day.
[Keluarga baru "Good Day"!]
[DAY6 bergabung!]
Bagaimanapun permintaan dari rencana ini adalah berharap semuanya datang bersama.
[Mereka akan menyanyikan lagu "Good Day" bersama!]
["Telepati" + "Tepi Jendela di Bawah Cahaya Bulan"]
[Sudah siap?]
[Sudah siap]
Hanya melihat mata.
[Salah ketukan, hanya melihat tatapan!]
[Maaf~]
Kamu harus selalu ada gambaran.
[Demi Haein yang gugup]
- Imajinasi.
♫Meskipun hanya mengenai ujung baju♫
[Bimbingan jarak dekat G-DRAGON (mengenai ujung baju)]
♫Kita juga bisa merasakannya♫
Bagaimana jika kamu bicara dialek?
[Siwan, kamu mau bicara dialek?]
[Jiyong! Kenapa begitu panas?]
[Wow!]
Hei, rasanya berbeda.
[Bimbingan gaya G dipersonalisasi]
Langsung memberikan umpan balik.
♫Hanya menyentuh ujung jari♫
[Dengan bimbingan gaya G dipersonalisasi yang ajabi]
♫Juga sangat mendebarkan♫
♫Dalam hati kami♫
[Dan suara yang penuh dengan kepribadian masing-masing]
♫Aduh, panas sekali♫
♫Aha, telepati cinta♫
[Secara bertahap merekam lagu bersama "Good Day"]
[Suara apa yang akan bergabung selanjutnya?]
Masuk dulu, duduk di sini.
[Hanya CL & Kwanghee yang tersisa]
[Aku sangat suka wawancara dengan CL~]
[Sebelumnya tidak pernah bergabung dalam acaraku(?)]
[Kamu juga tidak pernah memanggilku!!]
[Sudah ditolak dari awal(?) Ah. Apa yang kamu katakan~ Tidak ada~]
Aku tidak sabar menantikan penampilanmu.
[Tamu acara mini Kwanghee, CL]
Aku ingin tahu bagian mana yang akan kamu nyanyikan.
[Q1. Bagian mana yang ingin kamu nyanyikan? Aku sangat menantikan rap kamu]
Bagian mana yang ingin kamu nyanyikan? Musik.
Aku sangat menantikan rap kamu.
[Aku tidak ingin rap]
Benarkah?
- Kamu mau nyanyi?
Kalau mau nyanyi ya nyanyi.
[Kalau mau nyanyi ya nyanyi!]
Nyanyi bagian mana?
[Q2. Mau nyanyi bagian mana?]
Oh, lagu ini seharusnya juga bisa kunyanyikan dengan baik.
[Bagian belakang lagu!]
- Lagu ini?
- Ya.
Kamu tahu lagu ini?
[Q3. Kamu sebelumnya tahu bagian akhir lagu "Tepi Jendela di Bawah Cahaya Bulan"?]
"Tepi Jendela di Bawah Cahaya Bulan".
- Pernah dengar.
- Iya, 'kan? Dulu.
[Iya, 'kan? Dulu! Pernah dengar!]
Iya, aku pernah mendengarnya.
Ada apa ini? Sulit kupercaya aku bisa mewawancara CL, hebat sekali.
[Sulit kupercaya aku bisa mewawancara CL, hebat sekali.
PD Taeho: Wawancaranya bagus sekali?]
- Wawancaranya bagus sekali?
- Benarkah?
[Benarkah? PD Taeho: Wawancaranya bagus sekali?]
Yeah.
[Aku? PD Taeho: Ayo coba rekaman bersama!
- Ayo coba rekaman bersama.
- Aku?
Sudah gila.
Bisakah kamu membantuku membimbing?
[Bisakah kamu membantuku membimbing?]
- Aku?
- Ya.
[Kwanghee membimbing rekaman CL...? Sepakat]
Kalau begitu kamu coba masuk.
Baik.
[Kalau begitu coba saja]
- Coba saja.
- Ya.
- Santai saja.
- Baik.
[Anggap saja latihan untuk menyanyikan seluruh lagu]
Baik, ayo pergi.
- Semoga kamu bisa memberikan penilaian tanpa ampun.
- Hebat.
Ayo.
[Ayo CL!]
Wah, apa ini?
[Koridor pada waktu yang sama]
[Wow]
[Tapi kebetulan kami lagi-lagi...]
[Para raja acara varietas. Kian84&Hong Jinkyung&Defconn masuk]
Semuanya adalah penghibur.
[Ayo! Sudah dengar suara Kwanghee?]
[CL yang pergi merekam Ah~ CL!]
- Ah, CL.
- Astaga. Halo.
- Aduh, kali ini sudah lama tidak bertemu.
- Halo.
[Halo~]
[Tidak, aku akan merekam sekarang! Sekarang sudah selesai rekam?]
Ah, sekarang pergi rekam?
[Sapaan senang sesudah pertemuan kembali di rapat "Good Day"]
- Ya.
- Halo.
[Kakak! Apa yang kamu lakukan(?)]
[Halo~]
- Halo.
- Sudah datang.
Sudah datang, Kak.
Hei, kamu. Apa yang kamu lakukan sendirian di sini?
[Semuanya masuk sambil berbicara sendiri-sendiri]
Kak, CL kami bilang mau rekam dulu lalu...
[CL bilang mau rekam dulu lalu... Kamu akan membimbingnya?]
[Kamu mau bernyanyi?]
- Bukan, CL.
- Tidak, tidak. Dia yang mau membimbing.
[Tidak, tidak, dia yang mau membimbing~]
Kamu yang bimbing?
[Lirik lagu di meja]
[Dia akan membimbing CL]
- Dia akan membimbing CL.
- Mari kita lihat bersama.
[Duduklah, sudah dipastikan! Kenapa kamu mau membimbing CL?]
Kenapa kamu mau membimbing CL?
- Duduklah.
- Sudah dipastikan. Dia...
[Setiap orang adalah penghibur yang menunjukkan eksistensi. Dia bilang akan menyanyikan lagu ini?]
- Berjanji akan menyanyikan lagu ini.
- Tunggu. Kami adalah penghibur.
Bukan, Yong pergi ke mana? Kenapa kamu yang membimbingnya?
[Omong-omong, di mana Yong...?]
[Saat ini Yong sedang syuting MV]
[Tanpa istirahat. Selalu di pemotretan poster]
Bagus sekali.
[Halo]
[Pertama. Tarian bebas]
Bagus sekali.
[Menggunakan gerakan tarian untuk pamer]
[Kedua. Gunakan peralatan]
[Dengan mengandalkan berbagai macam unsur, terus-menerus membangun suasana]
[Di saat studio rekaman dalam sekejap berganti menjadi lokasi MV]
[CL yang sudah siap untuk rekaman]
[Hanya melihat tatapan saja ~ sudah tahu~]
Wah, CL, ayo.
[Pembukaan suara yang bisa membuat orang merasakan cahaya]
[CL mulai merekam]
[Santai]
Tekan ini.
[Kak, sambil tekan tombol sambil bimbing...!]
- Kak, tekan tombol sambil bimbing.
- Bukan. Ngomong-ngomong,
kita membimbing CL juga terlalu konyol, bukan?
[Gambaran yang sangat misterius]
Kapan kita punya kesempatan membimbing?
[Hanya bersenandung saja sudah membuat penonton fokus]
[♫Hanya melihat dari tatapan mata sudah tahu♫]
[♫Meskipun hanya mengenai ujung baju♫
♫Kita juga bisa merasakannya♫]
[Mode mendengarkan]
- ♫Hanya menyentuh ujung jari♫
- Yo.
♫Juga sangat mendebarkan♫
[Fokus]
♫Aha, telepati cinta♫
- Lagu ini menjadi lebih seksi.
- Iya.
[Versi aransemen lagu ini menjadi lebih seksi!]
[Keren sekali~]
[Selanjutnya bagian bawah lagu "Tepi Jendela di Bawah Cahaya Bulan"]
Sungguh luar biasa.
[♫Oh oh~ Cintaku♫]
[Bersemangat]
♫Membuka jendelamu dalam angin♫
[Suara jiwa yang unik membuat lagu lebih kokoh]
- ♫Jika cahaya bulan memancarkan senyuman♫
- Sangat bersemangat.
[Goyang, sangat bersemangat?]
[Benar-benar luar biasa! CL menyanyikan sampai jiwa muncul!]
[Akan membuka jendela jiwa]
- Di sini muncul tarian petir.
- Tarian petir.
[Bagian Rap yang masih kosong. Aduh?]
Ini Rap, Kak.
♫Oh, cintaku♫
[Ooo]
[Paduan suara alami]
- ♫Cahaya bulan memancarkan senyuman♫
- Sangat keren.
[♫Jika cahaya bulan memancarkan senyuman♫]
[Jinkyung langsung terpesona]
♫Semoga kamu bermimpi indah♫
[Ritme tak tergoyahkan yang secara eksklusif milik CL]
[Semua kagum]
- Keren sekali.
- Luar biasa.
[Hehe]
[Aku sangat menyukai chorus ini! Aku suka chorus!]
- Luar biasa.
- Ya.
[Saat mendengarnya, bagaimana rasanya?
Rasanya seperti melaju di jalan tol Jerman. Kamu pernah naik tol Jerman?]
[Kamu pernah naik tol Jerman? Tidak]
- Benarkah?
- Kira-kira rasanya seperti ini.
[Maksudnya suaranya sampai sejernih ke tahap ini~]
Hei, kamu belum pernah ke jalan tol Jerman. Kenapa masih membahas kecepatan Jerman?
[Tidak tahan~]
[Bimbingan: Bukankah menyuruhmu lebih kejam!]
Bukankah menyuruhmu lebih kejam? Apa?
Kamu adalah Terminator.
[Terminator sepenuhnya!]
Tapi sejujurnya, jika di dasar suara CL,
[Diam-diam. Jika di dasar suara CL
ditambahkan suaraku... rasanya akan luar biasa?]
[Rasanya akan luar biasa?]
- Kalau begitu CL bantu bimbing Kak Jinkyung.
- Baik, baik.
[Kalau begitu CL bantu bimbing Kak Jinkyung. Baik!]
- Yeah.
[Waktunya Jinkyung bersiap]
[Hyungdon yang kembali]
- Kak Hyungdon. Tadi saat kamu tidak ada, aku sudah selesai merekam.
Baru saja.
[Tadi saat kamu tidak ada, aku sudah bernyanyi]
- Tunggu sebentar.
- Itu lagu pertama yang kudengar. Kak Hyungdon.
[Benarkah?]
[Tunggu... Ah...]
Ah, itu...
[Aku akan menyesuaikan sedikit, tidak apa-apa?]
[Segera pindai lirik sekali]
Rasanya akan sangat hebat, Kak, duduklah.
Aku sangat kejam.
[Sudah siap? CL?]
Aku tidak akan berbelas kasihan.
[Membela. Hyungdon juga sangat pandai bernyanyi. Kita semua tahu lagu ini]
Hyungdon juga sangat pandai bernyanyi.
Kita semua akrab dengan lagu ini.
- Lagu zaman kita dulu.
- Iya.
Bahagia.
[Bahagia]
[Kamu nyanyi saja, "Semoga kamu bermimpi indah" Ah, aku?]
- Sekarang suruh CL nyanyi.
- Ah, bilang padaku.
Ah, aku.
[Haha]
- Sungguh mimpi indah.
- Bahagia.
[Tidak, tidak, tidak, bahagia]
Tidak, tidak, salah.
[Baru buka mulut langsung dimarahi]
[Sama sekali tidak bahagia]
- Terlihat sedikit kesepian?
- Iya.
[Pertama kali mendengar bimbingan aneh]
Sedikit, sedikit seperti kebahagiaan menghafal mati.
[Tidak berperasaan, kebahagiaan menghafal mati]
[Ah, harus ada perasaan! Kebahagiaan yang aku hafal mati!]
[Tolong putar musik~]
[Jinkyung yang sementara terlupakan karena bimbingan habis-habisan]
[Ayo, ulangi~ Sepertinya aku salah cari tempat...]
- 5 6 7 8.
- Baha... Uhuk.
[Baha... Uhuk uhuk... Tidak, bukan baha]
Tidak boleh. Tidak boleh uhuk.
- Tidak boleh uhuk.
- Tunggu.
[Ketat sampai tidak boleh ada kesalahan. Mulai dari awal]
Ba... Bahagia.
[Mimpi indah yang bahagia~~ Tidak, tidak, tidak]
[Bukan "mimpi buruk" sweet. Ini mimpi indah]
Ini mimpi indah.
Bukan mimpi buruk yang bahagia.
[Jiwa pergi, pengajaran yang menekan dari dua sisi]
[Mencari-cari kesalahan kecil. Kamu harus cantik!]
[Hahahahaha]
- Mimpi indah.
[Mimpi indah! Indah!]
[Serius]
Bahagia.
[Mimpi indah~yang bahagia~ Ah, tidak!]
- Mimpi indah.
- Tidak, jangan.
[Bahagia]
[Kali ini kemajuannya terhambat oleh "bahagia"]
Bahagia.
Hebat, Kak.
Nadamu harus naik.
[Perfeksionis]
Bahagia.
[Huhuhu]
Mimpi indah.
Ini, mimpi indah.
[Mimpi indah huhuhu~ Semoga kamu jadi~]
Semoga kamu menjadi...
Kak, kenapa Kak Jiyong bisa mencintaimu?
[Tersadar. Kenapa Kak Jiyong bisa mencintaimu?]
[Pesona memikat yang diakui. Heh]
Akhirnya aku mengerti sekarang.
Semuanya, sekarang Kak Jinkyung sedang bersiap di dalam.
[Saat ini Kak Jinkyung sedang bersiap]
Dia sedang bersiap.
[Berlatih dengan gila-gilaan sendirian. Teliti]
- Mimpi indah yang bahagia.
- Ayo, Jinkyung.
[Nyanyian pertanyaan. Mimpi indah~yang bahagia~ Ayo, Jinkyung~]
Ya.
[Bisa dengar?]
- Bisa dengar?
- Iya.
[Sedikit lepas? Aku coba dulu cara bernyanyi yang agak lepas~]
- Sedikit lepas.
- Benar, seperti lepas itu.
[Cara menyanyi lepas yang dinantikan(?)]
Baik, mulai.
Perasaan sekarang ini.
[Ini! Sekarang perasaan ini!]
Perasaan ini, ritme tubuh ini.
[Lompat, lompat, lompat]
Mata.
[Sekarang!! Ayo!!! Mata…]
- Hanya melihat tatapan.
- Wah, temponya pas.
[Tempo tepat di bawah bantuan]
Sudah kuduga.
[♫Meskipun hanya mengenai ujung baju♫
♫Kita juga bisa merasakannya♫]
- ♫Hanya menyentuh ujung jari♫
- Nyanyiannya sangat bagus.
[Nyanyiannya sangat bagus?]
- Benar.
- ♫Juga sangat mendebarkan♫
♫Sekarang apa yang kamu pikirkan dan di mana?♫
[Lompat, lompat]
[Cara bernyanyi lepas muncul]
- ♫Aha, telepati cinta♫
- Nyanyiannya bagus.
[♫Aha, telepati cinta♫ Respons!]
[Bimbingan, bernyanyi dengan baik~]
- Aha, perasaan tanpa suara.
- Ah. Irama ini.
[Irama yang sangat cocok dengan cara menyanyi lepas]
Oh, hebat.
[Berseru]
♫Bungkus seikat mawar dengan kertas♫
[Angkat bahu, angkat bahu]
[Hahaha]
Ritme tubuh ini.
[Astaga~]
[Irama tubuh dan lagu sama sekali tidak cocok?]
♫Aku tidak tahu apakah jendelamu akan terbuka♫
[Cara bernyanyi lepas sementara salah]
[Bernyanyi dengan bahu]
[♫Oh! Oh! Oh! Cintaku♫ Aaah]
[Hahaha, ini belajar dari CL]
♫Cintaku♫
[Belajar sok keren setiap menit]
[♫Membuka jendelamu dalam angin♫ Aah!]
- ♫Cahaya bulan memancarkan senyuman♫
- Kakakku bernyanyi dengan sangat baik.
[Luangkan waktu untuk latihan]
[♫Semoga kamu bermimpi indah♫]
[Mimpi indah~ Sangat akurat!]
Sangat akurat.
[Dia sangat bahagia! Haha]
Benar, benar.
Dia sangat bahagia. Ini perasaan yang benar.
- ♫Akan membuka jendela jiwa♫
- Yeah.
[Suara nyanyian Jinkyung yang penuh kebahagiaan dan senyuman]
Jinkyung, teruslah menyanyi rap.
[Teruslah menyanyi rap]
Berdasarkan perasaanmu sendiri.
[Rap gaya bebas... Baik...]
Oh, perasaanmu.
[Seikat! Mawar!]
[Bungkus dengan kertas]
Kemarin, hari ini.
[Ah, kemarin~ Ah, hari ini~]
[Menunggumu seperti biasa!]
Aku tidak tahu apakah jendelamu akan terbuka.
[Terkejut]
[Tidak tahu apakah akan terbuka]
[Aku mau mengetuk jendelamu dengan cahaya bulan cinta. Tok tok~]
[Tok tok~]
♫Oh, cintaku♫
[Bersemangat]
♫Membuka jendelamu dalam angin♫
[Suara Jinkyung penuh kebahagiaan]
♫Jika cahaya bulan memancarkan senyuman♫
[Biarkan "Good Day" juga meluap dengan senyuman]
[♫Akan membuka jendela jiwa♫]
[Nyanyian yang bagus, Hong Jinkyung!]
- Oh, nyanyian yang bagus. Hebat.
- Kak.
[Aku sangat bersemangat lagu ini!]
Aku bernyanyi dengan sangat bersemangat.
[Mengumumkan pada para tetangga, aku bernyanyi dengan sangat bersemangat!]
- Bisa terlihat sangat bersemangat.
- Aku sangat bersemangat.
Rasanya akan mengeluarkan sumber suara pribadi kamu sendiri.
[Kembali ke kampung halaman dengan kejayaan, banjir pujian yang melimpah]
- Lagu ini sangat menyenangkan.
- Kak, sungguh.
Masih ada Rap juga.
[Bagian Rap ini juga lumayan bagus. Benarkah?]
Nyanyi seperti ini rasanya juga lumayan bagus.
Bagus sekali. Ada banyak bagian yang bisa digunakan.
Nyanyi seperti ini juga lumayan bagus.
[Da Da Da…]
Dibandingkan dengan sampel Jiyong tadi.
[Aduh... sangat tertekan]
[Hyungdon: Siapa yang lebih baik menyanyikan "mimpi indah"? Jinkyung]
- Benar-benar sangat cantik, sangat cantik.
- Suasana itu.
- CL.
- Bukan, tidak disangka CL sangat lemah.
[Gila-gilaan. Tidak disangka CL sangat lemah?]
Bahagia. Kebahagiaan naik.
[(Blablabla)]
[Apakah benar-benar bahagia? Apakah benar-benar bermimpi indah?]
Tidak.
[Siapa dia? Kenapa aku ingin tampil baik di depannya?]
Tunggu, CL. Hanya bagian ini.
[Dari mana kepercayaan diri ini...? Sombong]
Posisi duduk apa ini?
[Serius, tapi aku sangat suka perasaan (kamu bernyanyi) itu]
Benar, benar.
[Bahagia, terus bernyanyi sambil tertawa]
Aku terus bernyanyi sambil tertawa.
[Tapi kenapa CL…]
Sebenarnya tidak pernah melihat masa aktif Senior Dosi Brothers.
[Tidak pernah melihat masa aktif Senior Dosi Brothers]
- Iya, benar.
- Dia tidak pernah melihatnya.
Tapi di usia kami,
[Tahun 80-an, bagaimanapun juga seumuran. Mengingat detail masa itu.
Membawa sintetiser elektronik!]
Kebetulan saat kita masih muda.
- Membawa sintetiser elektronik.
- Oh, iya.
[Benar. Lagu klasik dalam ingatan ini membawa perasaan masa lalu]
Dan kostum panggung itu.
Karena ada penampilan bahagia itu, kami baru bisa ingat.
[Dengarkan bagaimana Heemin bernyanyi]
Heemin.
[(Tekanan)]
Heemin, coba nyanyikan.
Ayo nyanyikan, Heemin.
Heemin, bernyanyilah dengan senang.
[Ah, jangan berharap padaku~]
- Ah, jangan berharap padaku.
- Heemin.
[Ahh!]
[Tidak tahu apakah bisa membantu...]
- Dengan perasaan bahagia.
- Baik.
[Dengan perasaan bahagia~]
Dengan bahagia.
[Masukkan]
[Dimulai dengan perasaan bahagia]
[Produk Kian84]
Mata.
[(Penjaga tempo) Mata!]
Ayo mulai.
Hanya melihat tatapan.
[Untung masuk tempo yang tepat, hanya melihat dari tatapan]
Sudah tahu.
[♫Hanya melihat dari tatapan mata sudah tahu♫]
[♫Meskipun hanya mengenai ujung baju♫
♫Kita juga bisa merasakannya♫]
[Bagus juga?]
♫Aha, telepati cinta♫
[Bahkan dalam mimpi larut malam, larut malam!]
- Bahkan dalam mimpi larut malam.
- Nyanyian gaya bermalas-malasan, menunda irama.
[Muncul cara bernyanyi bermalas-malasan yang memperlambat irama]
Sangat menarik.
Juga bisa bertemu.
[Pria yang memainkan irama dengan baik]
[Seperti cahaya yang kuat]
[Menembak ke dalam hatiku]
[Seikat!]
Seikat.
[Wah, ini sangat menarik(?)]
Menarik.
[Dilengkapi kemampuan mengubah ritme secara waktu nyata, terkesan]
- Ini menarik?
- Menarik.
[Oh~~~~~]
- Oh.
- ♫Cintaku♫
[Dia tidak bisa bernyanyi "oh oh"]
♫Memberimu seikat bunga♫
[Hahaha]
[Tapi dia ada perasaaan nyata]
♫Jika cahaya bulan memancarkan senyuman♫
[Sepenuhnya mengandalkan ketulusan untuk menentukan kemenangan]
[Buka saja~ jendela jiwa~]
[Bagus, bagus]
- Ngomong-ngomong.
- Keluar, keluar.
- Kian84 punya cara bernyanyi khusus.
- Benar, benar.
[Jinkyung: Kian84 punya cara bernyanyi khusus]
[Ada sesuatu yang sangat tulus menyentuh hati orang...]
Oh, sungguh ada perasaan sedih itu.
[Sungguh ada perasaan sedih itu]
Menyanyi dengan gaya.
[Kembali dengan malu-malu]
Kamu sungguh memiliki daya tarik seperti itu.
Benarkah?
Dan aku suka cara bernyanyi pinjamanmu.
[Aku suka cara bernyanyi pinjamanmu!]
- Cara bernyanyi pinjaman.
Seikat itu dinyanyikan dengan sangat menarik.
[Mengatur irama sesuka hati]
- Seikat.
- Cara bernyanyi pinjaman.
[Aduh, jadi tidak enak]
Aduh, aku...
- Sudah datang.
Sudah datang.
[GD yang kembali setelah syuting MV]
[Sudah datang! Sudah datang!]
[Wah, sudah datang!]
[Halo]
[Cerah. Oh, sudah datang?]
- Itu, rekaman tadi.
Aku akan memutarkannya untukmu.
[Tiba-tiba berdiri]
CL sudah selesai rekam.
[Aku datang...]
Oh, aduh, aku...
[Oh! Aduh, aku... Kak Jinkyung ada di sini]
[Ya...]
[Kenapa? Kamu pikir itu aku? Mengangguk]
Dia bilang dia pikir kamu aku.
[Bukan...]
Mengira ada dua aku.
[Dua orang yang seperti bersatu]
Kami bukan satu jenis kelamin, masih bisa bingung?
[Kwanghee: Tapi saat kamu tidak ada, kami membimbing CL]
[Kami sudah merekamnya]
[Tapi CL... Ah...]
[Semoga dia bisa syuting sekali lagi?]
[Haruskah aku merekam semuanya?]
GD.
- Kalau begitu rekam secara langsung.
- Secara langsung.
[Secara langsung. Dari awal sampai akhir]
- Dari awal sampai akhir.
Ah, sudah selesai. Hyungdon akan mulai rap.
[Rekaman dua orang yang membuat adegan klasik 12 tahun lalu. Data disediakan: MBC]
LEP.
[...Kak, apakah maksudmu Rap? Benar!]
Iya.
Rap.
[Rap = RAP bukan LEP]
Kalau begitu aku bilang apa?
LEP.
[(Masih terbayang jelas)]
[Setelah bertahun-tahun, tolong ajari aku sekali lagi...? Mengangguk]
- Kamu hanya perlu jujur seperti tadi.
- Baik.
[(Basah...)]
[Kakak terserah...]
Oh, akhirnya.
Baik, aku akan bernyanyi dengan baik.
[12 tahun setelah masuk studio rekaman bersama GD...]
♫Hanya menyentuh ujung jari♫
[Perasaan pemanasan yang mudah]
Ujung jari.
Kamu rileks sedikit.
[Kamu rileks sedikit]
Baik, rileks sedikit.
♫Hanya melihat dari tatapan mata sudah tahu♫ Baik.
[Mencoba jiwa yang santai]
♫Hanya menyentuh ujung jari♫
[Tidak senang]
Baik.
[Kamu tidak merasa apakah seperti paman mabuk di sekitar sini?]
Bukan.
[Ah~！]
[Bingung(?)]
[Kenapa selalu bersentuhan~!]
[Dia sangat bisa...]
[Rasakan~!]
[Ini dia...!]
[♫Hanya melihat dari tatapan mata sudah tahu♫ Tahu, 'kan~!]
Tahu, 'kan?
[Improvisasi yang lain dari yang lain]
Dia menambahkan improvisasi.
[Dia genius]
[Apa yang kamu pikirkan sekarang? Di mana dia? Bakat yang gila]
[Apa yang kamu pikirkan sekarang? Di mana dia? Apa yang kamu pikirkan~]
[Kemampuan menyampaikan lirik yang luar biasa]
Apa yang kamu pikirkan?
[♫Kita bisa memahami perasaan satu sama lain♫ Kamu paham~]
- Kamu paham.
- Kita bisa.
[♫Kita bisa memahami perasaan satu sama lain♫ Ayo~]
- Memahami.
- Ayo.
[♫Kita bisa memahami perasaan satu sama lain♫ Pe~rasaan~]
- Perasaan masing-masing.
- Perasaan.
[Jangan sentuh~]
Sangat konyol.
Masih api yang panas.
[Suara tetap api yang panas]
[Aha, cinta telepati~!]
[Telepati~!]
[Pertama dia sudah memasukkan tangannya ke saku!]
Meskipun larut malam, juga bisa bertemu denganmu dalam mimpi.
[Inilah gayanya!]
[Bahkan dalam mimpi larut malam juga bisa bertemu]
- Setiap kali merindukanmu.
- Aduh, keren sekali.
[Aduh, keren sekali]
Kapan pun dan di mana pun seperti cahaya yang kuat.
[Seperti cahaya yang kuat]
Menembus hatiku.
[Penyihir tempo menembus hatiku]
Cara bernyanyi pinjaman, pinjaman.
[Cara bernyanyi pinjaman bertempo kurang tenaga (?)]
[Kertas. Bagus.
Pakai kertas (?) bungkus dengan baik(?) seikat mawar]
Apa yang kamu nyanyikan?
Jiyong, ini yang kamu inginkan, bukan?
[Puas]
[Ini yang kamu inginkan, bukan? Inilah yang disebut percakapan seniman]
Yeah.
[Telepati antara seniman]
♫Semoga kamu bermimpi indah♫
[Oh~ Mimpi indah oh oh oh oh oh~~]
- ♫Oh Oh Oh Cintaku♫
- Kakak.
[Menghubungkan dengan halus...!]
- Sekarang cara bernyanyi mabuk.
- ♫Memberimu♫
[Sekarang cara bernyanyi mabuk!]
♫Memberimu seikat bunga♫
[Mabuk]
[♫Jika cahaya bulan memancarkan senyuman♫]
[♫Akan membuka jendela jiwa♫]
[Knock Knock~]
[Oh~ Yeah~ Come on!]
Yeah Rap Ho.
[Kosakata bahasa Inggris yang dikuasai muncul serentak]
[Yeah~! Rap~ Ho~!]
LEP Yeah.
LEP Yeah, seikat mawar.
[Ejaan yang tidak berubah...]
Pakai apa? Pakai kertas.
Bagaimana? Bungkus dengan baik.
[Berseru]
[Kemarin, hari ini, Yeah Come on oh (terlalu cepat)]
Belum sampai, lanjutkan.
Yeah.
[♫Jika cahaya bulan memancarkan senyuman♫~]
[Suara palsu yang manja]
Akan membuka jendela jiwa.
[Bagaimana ini? Buka~]
Semuanya nyanyi bersama.
[♫Oh oh~ Cintaku♫]
Sekarang adalah konser langsung.
[♫Oh oh~ Cintaku♫
♫Memberimu seikat bunga♫]
♫Memberimu seikat bunga♫
[Wow, sangat memesona!]
♫Jika cahaya bulan memancarkan senyuman♫
[Terhibur]
[♫Akan membuka jendela jiwa♫ Sekali lagi!]
[Kakak, improvisasi lagu terakhir!]
Semuanya nyanyi bersama.
- ♫Oh oh~ Cintaku♫
- Temponya salah.
[Memancing paduan suara tanpa iringan]
[♫Memberimu seikat bunga♫]
[Semuanya bersama!]
[♫Jika cahaya bulan memancarkan senyuman♫]
Bagaimana dengan jendela jiwamu?
[Bagaimana?]
[Mulai!]
- Mulai.
- Ayo.
- Cukup.
- Satu lagu lagi.
- ♫Oh oh~ Cintaku♫
- Sedang mengadakan konser.
[Belum selesai]
[Sedang mengadakan konser]
- Tepuk tangan.
- Cara bernyanyi pertunjukan komersial.
[Cara bernyanyi pertunjukan komersial!]
[Sudah ada perayaan musik rok di dalam hati]
♫Memberimu seikat bunga♫, bernyanyi bersama
[♫Jika cahaya bulan memancarkan senyuman♫]
Semuanya bernyanyi dengan keras.
[♫Akan membuka jendela jiwa♫!]
- Ayo menari bersama.
- Kami mencintaimu, Jung Hyungdon.
[Kami mencintaimu, Jung Hyungdon!]
♫Oh oh~ Cintaku♫
[Konser encore. Mencoba kembali]
Potong lagu.
[Menyerah. Aduh]
- Tidak bersedia berakhir.
- Keluarlah.
[Tepuk tangan meriah]
- Sudah lihat?
- Sudah bekerja keras.
- Hebat sekali.
- Luar biasa sekali.
[Keren sekali...]
- Keren sekali.
- Benar-benar hebat.
[Sejujurnya, aku tidak bisa tidak menyukainya!]
- Iya.
- Betul.
[Memiliki pesona]
Kamu lihat itu, Jiyong?
Sudah lihat, 'kan?
[Seperti gaya raja lagu...!]
Mulai dari cara bernyanyi pinjaman, lalu cara bernyanyi mabuk.
[Pinjaman, mabuk, pertunjukan komersial]
- Tunggu.
- Masih ada pertunjukan komersial. Benar-benar seorang ahli.
[Jika cahaya bulan dipenuhi↗senyuman]
Kamu sudah bisa duduk di depan.
[Makanya baru bisa menjadi pria GD...]
Sangat hebat, terlihat berbeda, 'kan?
[Terlihat berbeda, 'kan?]
[Dia orang seperti itu]
[Kak! Sorot mata Kak Jinkyung memandangmu sudah berubah]
[Saat kamu masuk tadi, aku masih mencibir padamu]
- Tadi bilang apa?
- Keren sekali.
- Saat improvisasi.
- Benar, keren sekali.
[Pinjaman, mabuk, pertunjukan komersial. Kamu pilih sendiri saja~]
Ada banyak versi, kamu pilih sendiri saja.
- Sungguh.
- Aku tidak pernah khawatir.
[Aku tidak pernah khawatir]
[Hyungdon: Tapi Rapper hanya ada Kak Defconn]
Bagian rap.
[G-DRAGON: Aku sudah memikirkan Kakak tanggung jawab bagian mana]
[Awal lagu...]
- Awal lagu.
- Benar.
[Belum mengatakannya, langsung mengerti]
Mulai lagu ini dengan narasi Kakak.
[Rap pembukaan: Defconn.
Perasaan pembukaan intro.
Aku menuliskan kalimat untukmu, kamu bebas menampilkannya.
[Saat mereka berdua mendesain improvisasi]
- Kak.
- Kalimat. Kalimat apa?
Tadi saat kalian berdua bernyanyi, aku sangat terharu.
[Tadi saat bernyanyi, aku sangat terharu]
- Saat mulai.
- Tolong katakan sesuatu yang baik.
[Suara pelan. Bantulah aku mengucapkan kata-kata baik...]
[Aku mendengarkan perkataanmu...]
Kak, bagianku untukmu.
[Menelan ludah. Mengangguk]
[Suara Jinkyung sangat mengharukan]
[Hyungdon: Sangat tulus. Kalian dengarkan saja]
[Dari awal sampai akhir... Nyanyikan sekali dalam satu pengambilan?]
[Apa kamu sudah punya ambisi?]
Benar, bukan, juga tidak bisa dikatakan ambisi.
[Benar... Juga tidak bisa dikatakan ambisi...]
- Kalau begitu...
- Aku nyanyi sekali lagi.
[Aku nyanyi sekali lagi]
OK, OK.
[Membungkuk!]
Terima kasih.
[Kakak! Kamu tidak perlu beri tekanan pada dirimu sendiri!]
- Apa?
- Kamu tidak perlu beri tekanan pada dirimu sendiri!
[Iya, iya, iya]
[Santai, tunjukkan diri Kakak sendiri saja!]
Baik, aku tahu.
[Kalau begitu aku ikuti perasaan saja]
Perasaan Kakak.
Tadi dia bernyanyi dengan sangat bahagia.
[Menantikan]
[Jinkyung masuk studio rekaman]
[Bergumam. Sungguh ingin bernyanyi dengan baik]
[Aku tadi masih bisa, 'kan?]
[Nyanyi seperti tadi...]
[Kenapa bicara pelan-pelan?]
Mungkin sedikit gugup.
- Kakak.
- Ya.
[Kakak! Ini bukan tempat pencarian bakat]
Ini bukan tempat pencarian bakat.
Iya, iya. Aku bernyanyi sesuai perasaan.
[Audisi tunggal dimulai lagi]
Hanya melihat tatapan.
[Ikuti perasaan, mulai mengikuti ketukan]
[Pantul]
[Hanya dengan melihat mata saja sudah tahu]
[♫Meskipun hanya mengenai ujung baju♫
♫Kita juga bisa merasakannya♫]
[Tidak perlu bicara juga bisa tahu]
[Ini suara Kakak, 'kan?]
Benar, sangat mirip suara orang lain.
[Benar!]
- Yakin itu suara Kakak?
- Ya.
[Di dalam hati kita masih ada percikan api panas yang membara]
♫Aha, telepati cinta♫
[Cara bernyanyi bahagia dengan senyuman]
[Mendengar nyanyian bahagia, langsung tersenyum]
[Lucu sekali]
♫Aha, perasaan tanpa suara♫
[Aha, telepati cinta Aha, perasaan tanpa suara, Killing Part dari Jinkyung]
[Perasaan seperti ini?]
Bagus.
♫Aha, perasaan tanpa suara♫
♫Meskipun larut malam, tetap bisa bertemu denganmu dalam mimpi♫
[Senyum yang tetap sama dan suara asli yang murni]
[♫Setiap kali merindukanmu, kapan pun dan di mana pun♫]
[♫Menembus hatiku seperti cahaya yang kuat♫
[♫Dengan berani (?) menembus hatiku seperti cahaya yang kuat♫]
[Menantikan! Segera memasuki bagian Rap]
♫Seikat mawar, bungkus dengan kertas♫
[♫Seikat! Mawar!♫]
[♫Bungkus dengan kertas♫]
♫Kemarin maupun hari ini, aku akan menunggumu seperti biasa♫
[Kemarin membujuk, hari ini membujuk]
Sedang pamer. Dia sedang pamer.
[OKE~]
[Lulus]
♫Jika cahaya bulan memancarkan senyuman♫
[Memberikan Jinkyung kalung kelulusan]
[♫Akan membuka jendela jiwa♫]
[Jendela jiwa GD terbuka]
[Cara bernyanyi bahagia yang cukup sukses]
[Lulus]
Kakak.
- Hei, ada apa denganmu?
- Ada apa denganmu?
- Kenapa begitu pamer?
- Hanya saja...
Sungguh.
[Ketahuan oleh kamu...?]
Kenapa kamu begitu pamer?
Bukan.
[Benar-benar timbul kebahagiaan~ Perasaan bahagia!]
[Bayangkan di jendela!]
[GD berdiri di dalam!]
♫Akan membuka jendela jiwa♫
Berteriak kepada GD dan buka jendela.
Begini saja, Kian nyanyikan sekali lagi.
[Kian84, nyanyikan sekali lagi]
Karena tadi GD tidak ada.
[Sangat malu...]
- Sangat malu.
- Nyanyikan sekali lagi.
[Dia bernyanyi dengan sangat baik!]
Aku melihatnya tadi.
[Lulus. Oh]
- Gugup sekali.
- Semangat.
[Defconn: Kita harus mendengarkan "Oh" Kian baik-baik]
[Oh?]
Dia menyanyikan "Oh" dengan cara yang juga disebut cara bernyanyi lem.
[Juga disebut cara bernyanyi lem(?)]
- Terhubung?
- Dengarkan dia bernyanyi "Oh" dengan teliti.
- ♫Hanya melihat dari tatapan mata♫
- Wah.
[Berkilau]
- ♫Sudah tahu♫
- Sangat murni.
♫Meskipun hanya mengenai ujung baju, kita juga bisa merasakannya♫
[Untungnya, temponya masih termasuk tepat]
♫Tidak tahu apakah jendelamu akan terbuka♫
[♫Aku mau mengetuk jendelamu dengan cahaya bulan cinta♫]
[♫Oh~~~ Cintaku, aaa♫]
♫Membuka jendelamu dalam angin♫
[Muncul cara bernyanyi lem!]
Nyanyiannya sangat bagus.
[(Sangat suka)]
♫Cahaya bulan memancarkan senyuman♫
[♫Semoga kamu bermimpi indah, aaa♫]
[Satu, dua, tiga, empat!]
♫Bungkus seikat mawar dengan kertas♫
[Seikat! Mawar!]
[Rap salah ritme!]
- Di sini.
- Apa yang terjadi?
[♫Kemarin maupun hari ini, aku akan menunggumu seperti biasa♫]
[Puas]
Kenapa begitu mirip "Heungboo yang Terpaksa"?
♫Oh, Cintaku♫
[Cara bernyanyi lem]
- Kenapa di sini begitu menarik?
- Nyanyiannya sangat bagus.
Bagus, di sini bagus.
[Suara Kian84 yang membuat ketagihan]
♫Memberimu seikat bunga♫
[♫Jika cahaya bulan memancarkan senyuman♫]
♫Akan membuka jendela jiwa♫
[Kedua tinju menggenggam erat, bernyanyi dengan tenaga]
Bagus.
[Kian84: Heemin memiliki pesonanya sendiri]
Benar, ada semacam sihir.
[Dan makin ke belakang, makin menular. Dia agak mirip penyanyi rock!]
Benar, sangat mirip.
Wah, Kak.
[Penyanyi rock yang malu muncul]
Suaramu sungguh berbeda, sangat menyentuh.
Kedua kali menyanyi, tidak banyak ketukan.
[Masih merasa menyesal... Dia duduk di depan, rasanya lebih gugup]
Rasanya berbeda lagi.
Tidak, nyanyianmu sangat bagus.
[Malu]
Kamu punya cara bernyanyi yang unik.
- Rasanya seperti itu.
- Gunakan semuanya.
Lebih baik...
[Ibu, aku sedang bekerja]
Ya, aku sedang bekerja. Aku belum pulang.
[Ibu, aku menghasilkan uang seperti ini]
Anak berbakti, anak berbakti, anak berbakti.
Kamu melihat perhiasan? Baiklah.
[Fconn si Anak Berbakti]
Kamu tidak ganti baju?
[Berdiri]
Harus ganti.
[Menatap]
[Kakak, itu...]
[Satu, dua, tiga, empat. Aku penasaran kenapa hanya mengancing kancing kelima?]
[Kenapa? Cara berpakaian ini akan populer]
- Sungguh.
- Di depanmu,
aku bahkan tidak berani memakai apa pun, kamu ini.
[G-DRAGON: Selama proses rekaman, teman-teman lain]
Setiap orang hanya menyanyi satu bagian kecil. Proses pembuatannya mungkin akan lebih mudah.
[Seperti para penghibur, "Jika menyanyikan seluruh lagu, akankah menjadi berbeda?"]
Apakah cara itu akan lebih baik?
Namun, saat melepaskan tangan agar semua orang bisa tampil bebas,
[Vokal bebas membangkitkan lebih banyak karakter]
ada beberapa orang yang mengeluarkan potensi di luar ekspektasiku
dan memberikan banyak ide. Inilah yang ingin aku lihat.
[Cara produksi yang diharapkan produser GD]
[Rekaman putaran pertama selesai]
[Hari rekaman putaran kedua]
[Tur dunia "Übermensch" 2025 G-DRAGON yang dibuka setelah 8 tahun, tur dunia GD juga dimulai kembali setelah 88 bulan...]
[Demi mempersiapkan konser, GD sulit untuk membimbing.
Data disediakan: SNS G-DRAGON]
["Telepati" sampai di sini dulu…]
Rekaman semua bagian reff "Tepi Jendela di Bawah Cahaya Bulan".
[TAEYANG X BSS datang untuk membantu membimbing]
Begitu, ya.
[Dan adik yang disayangi GD, CODE KUNST]
Ini liriknya.
[G-DRAGON: Kalau khawatir, aku tidak akan menyerahkan bimbingan kepada orang lain]
[G-DRAGON: Bagaimanapun, aku akan menyelesaikannya sendiri]
[Di lokasi latihan konser.
Data disediakan: SNS G-DRAGON]
[Komunikasi waktu nyata, menyampaikan umpan balik yang berhubungan dengan bimbingan.
Jadi, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
[Sama sekali tidak khawatir]
Lihat liriknya. Tugas utamamu adalah di sini dan di sini.
[Lokasi rekaman anggota karaoke Hannam-dong, COKUN X Goeun]
[Bungkus seikat mawar dengan kertas
Kemarin maupun hari ini, aku akan menunggumu seperti biasa
Aku tidak tahu apakah jendelamu akan terbuka
Aku mau mengetuk jendelamu dengan cahaya bulan cinta
Oh, Cintaku
Membuka jendelamu dalam angin
Jika cahaya bulan memancarkan senyuman
Semoga kamu bermimpi indah
Panik, mencocokkan bagian yang mau direkam dulu]
Dan bagian ini.
Kenapa begitu banyak?
[Sepertinya kamu merasa terlalu banyak, ya?]
[Aku sebenarnya...]
[Suka karakter yang tidak menonjol]
- Apakah tidak menonjol?
- Tidak bisa, tidak bisa.
[Di dunia ini mana ada yang tidak bisa!]
Semuanya bisa, semuanya bisa dilakukan.
Tidak bisa, tidak bisa.
[Bagaimana kondisi tenggorokanmu sekarang?]
[Tenang. Aduh~ Nyanyikan saja suaranya~]
[Sama persis dengan yang dikatakan para penyanyi sebelum rekaman. Hahaha]
[Aduh~ Nyanyikan saja suaranya~]
[Hatinya sudah menjadi penyanyi profesional]
Benarkah?
Itu benar.
[Bagaimana suara Goeun?]
Ayo, ayo, ayo.
Waktunya nyanyi, cepat masuk.
Astaga, astaga, astaga.
[Masuk ke studio rekaman]
[(Oh...)]
[Memang ada pengalaman rekaman, langsung pakai headset]
[Ah ah, bisa dengar?]
[Bisa!!]
[Suara tawa yang agak canggung...]
Kamu mengeluarkan suara anak TK, "Bisa!"
[Hahaha(?)]
[Tersangka yang membuat Goeun malu, sutradara kamera]
[CODE KUNST: Jika kamera terlalu dekat,]
[aku ajarkan trik bagus, putar kepala ke kiri saja. Hahaha]
[Aktris Box Office yang malu dengan kamera yang terlalu dekat]
Baiklah.
[Seikat~ Mulai dari sini dulu]
[CODE KUNST: Pertama kali nyanyi, santai saja]
[♫Bungkus seikat mawar dengan kertas♫
♫Kemarin maupun hari ini, aku akan menunggumu seperti biasa♫
Kenapa ini?
[Malu]
Kenapa? Sekarang sangat bagus.
[Kamu sedikit gugup]
[Kenapa selalu merinding...]
Maaf.
[Oh, leherku... Tiba-tiba menemukan fobia studio rekaman]
[Bayangkan di film "Good Day"]
[Kamu berperan sebagai seorang penyanyi!]
Bayangkan kamu memainkan peran ini.
[Kalau begitu, aku akan sedikit terhanyut. Saran khusus untuk akris Goeun]
[Semua penyanyi bernyanyi seperti ini]
Seperti ini.
[(Seperti ini?)]
Benar, sangat bagus, sangat bagus.
[Cara imut seperti ini juga bagus!]
Sungguh, aku bisa, aku bisa.
[Tekanan]
[Aku akan memutarnya dua atau tiga kali, jadi, nyanyikan sesukamu]
[Ketukan dengan jari]
♫Bungkus seikat mawar dengan kertas♫
[Ketukan sempurna, memulai dengan lancar]
♫Kemarin maupun hari ini, aku akan menunggumu seperti biasa♫
[Kemarin~ Hari ini~]
[Bergoyang]
[♫Aku mau mengetuk jendelamu♫]
[♫Dengan cahaya bulan cinta♫
[Oh, jauh lebih baik?]
Bukan.
[Haha, aku pernah melihatnya di acara musik]
Aku terus merekam dari sudut yang pernah kulihat di acara musik.
[Kamera lagi?]
♫Seikat mawar♫
[Berkat sutradara yang antusias]
♫Aku tidak tahu apakah jendelamu akan terbuka♫
♫Aku mau mengetuk jendelamu dengan cahaya bulan cinta♫
[Kamera Goeun lebih berwarna]
[Bergoyang]
[Rilekskan tenagamu saat menyanyikan kata tengah]
♫Seikat mawar♫ Seperti ini.
[(Mengangguk)]
♫Bungkus seikat mawar dengan kertas♫
[Seperti spons, segera menyerap saran COKUN]
- ♫Kemarin maupun hari ini, aku akan menunggumu seperti biasa♫
- Bagus.
[Sangat imut dan ceria]
♫Aku tidak tahu apakah jendelamu akan terbuka♫
[Menggoyangkan bahu]
[Setelah dipuji, lebih imut dan ceria]
♫Aku mau mengetuk jendelamu dengan cahaya bulan cinta♫
[Malu...]
Oke, simpan bagian ini dulu.
[Mengetuk jendelamu~ Kalimat favorit COKUN]
Karena ini dokumen yang sangat langka.
[Aku tidak tahu apakah jendelamu akan terbuka
Aku mau mengetuk jendelamu dengan cahaya bulan cinta]
Kalimat ini terdengar seperti penyanyi zaman ini.
[Tahun 1988, seperti penyanyi zaman ini]
Perasaan ini sangat bagus. Nyanyikan yang belakang lagi.
[Sesuai dengan kesukaan]
[Langsung memasuki bagian berikutnya]
♫Oh oh oh, Cintaku♫
[♫Oh oh oh, Cintaku♫]
[♫Membuka jendelamu dalam angin♫]
[♫Jika cahaya bulan memancarkan senyuman♫]
[♫Semoga kamu bermimpi indah♫]
[Bagus]
[Sekali lagi?]
Baik, baik, baik.
[Dia mulai ambisius. Haha]
[Meskipun malu, juga akan berusaha sekuat tenaga]
Bagus sekali, ayo.
[♫Oh oh oh♫]
[♫Cintaku~♫]
- ♫Membuka jendelamu dalam angin♫
- Agak seperti Festival Balada Universitas.
♫Cahaya bulan memancarkan senyuman♫
[Suara yang jernih menyebarkan sensasi Festival Balada Universitas 1988]
[♫Semoga kamu bermimpi indah♫]
[Bagus sekali]
Bagus.
[CODE KUNST: Sekarang bagus?]
[Mau nyanyi sekali lagi?]
Tidak, sudah.
[Tidak~]
[Puas]
Sangat hebat.
[Melirik]
[Bagaimana rasanya?]
[Aku hanya berusaha bernyanyi... Haha]
[Namun, tadi...]
Aku mendengar suaraku sendiri, terlalu...
[Awalnya seperti ini. Merasa canggung dengan suaranya sendiri]
Benar, 'kan?
[Mendengar suara sendiri dengan telinga]
[Tidak berani percaya]
- Tidak berani percaya.
[Sangat setuju]
Tidak berani percaya.
Suara yang kamu miliki
[Suara yang dimiliki Goeun]
membuat orang ingin terus mendengarkannya.
[Suara murni Goeun membuat orang ingin terus mendengarkannya]
Namun...
[Ada 29 orang selain Go-eun]
[yang semuanya pamer (?) Haha]
Harmoninya akan sangat harmonis.
[Suara Goeun menyatu dengan orang lain]
Sekarang sudah sangat hebat.
[Mari kita dengarkan bagian favorit COKUN. Mengetuk jendelamu]
Dasar, kenapa kamu melakukan ini?
[Hah...]
- Aku sudah kecanduan.
- Dasar.
[♫Aku mau mengetuk jendelamu dengan cahaya bulan cinta♫]
Bukan.
[♫Aku mau mengetuk jendelamu♫ Canggung]
[Sangat puas]
- ♫Dengan cahaya bulan cinta♫
- Kamu yang menyuruhku bernyanyi.
- ♫Aku mau mengetuk jendelamu♫
- Bukan.
[Malu sampai ingin bersembunyi]
Bagus sekali.
Dasar, aku tidak bisa hidup lagi.
♫Aku mau mengetuk jendelamu dengan cahaya bulan cinta♫
[Bagaimana suara Goeun akan menyatu dengan "Telepati"?]
[Di studio rekaman lain]
- "Good Day".
"Good Day".
[TAEYANG dan BSS yang akan rekaman]
"Good Day", "Good Day".
Kak, ini lagi-lagi...
[Ini undangan!]
Ternyata ini undangan.
[Ternyata ini undangan?] Jadi berikan aku ini!]
- Setelah disusun satu per satu, akan membentuk hati.
- Hati.
[Di rapat terakhir, undangan cinta "Good Day" hampir penuh]
[Tinggal pecahan cinta TAEYANG X DAESUNG BIGBANG, lalu akan penuh]
Masih kurang tiga. Kalau begitu, aku...
[Cukup masukkan ke sini saja?]
[Klik-]
Youngbae juga sudah selesai menyusunnya.
[Hya~]
[Hyaaaaa~]
- Baik, baik.
- Baik.
[Puas]
[Kalau begitu, kita pergi rekaman?]
- Baiklah, ayo kita rekaman.
- Ayo, "Good Day".
- "Good Day", "Good Day".
- Ayo.
[Sebelum rekaman, pastikan dulu. Rekaman versi pertama]
♫It's a good day♫
[Haein: ♫Hanya melihat dari tatapan mata sudah tahu♫]
♫Meskipun hanya mengenai ujung baju♫
[Siapa ini? Teman 88s bertanggung jawab atas bagian pembukaan]
- ♫Kita juga bisa merasakannya♫
- Siapa ini?
- ♫Hanya menyentuh ujung jari juga sangat mendebarkan♫
- Ini Kak Kwanghee?
- Ah, iya.
- Sepertinya Kak Kwanghee.
[Kwanghee: ♫Hanya menyentuh ujung jari juga sangat mendebarkan♫]
Haein dan Kwanghee, Kwanghee.
[Haein & Kwanghee memimpin]
[- Di sini!!
- Sekarang apa yang kamu pikirkan dan di mana?♫]
♫Tidak perlu bicara, juga bisa tahu♫
[Terkejut. Siwan]
- Siwan.
- Ini Siwan.
[Siwan: ♫Kita bisa memahami perasaan satu sama lain♫]
[Irama berubah]
♫Bungkus seikat mawar dengan kertas♫
[Irama berubah menjadi "Tepi Jendela di Bawah Cahaya Bulan"
Bungkus seikat mawar dengan kertas
Kemarin maupun hari ini, aku akan menunggumu seperti biasa
Aku tidak tahu apakah jendelamu akan terbuka
Aku mau mengetuk jendelamu dengan cahaya bulan cinta
♫Kemarin maupun hari ini, aku akan menunggumu seperti biasa♫
[BSS juga ikut bernyanyi]
♫Akan membuka jendela jiwa♫
[Rap? Selanjutnya bagian rap misterius]
[♫Bungkus! Seikat! Mawar!♫]
[♫Dengan! Kertas! Uhhh♫]
♫Kemarin maupun hari ini, aku akan menunggumu seperti biasa♫
[Rap Jinkyung memberi GD banyak inspirasi]
[Selain itu]
[♫Bungkus! Seikat! Mawar!♫]
[♫Dengan kertas!♫]
[♫Kemarin? Maupun Hari ini!♫]
[♫Aku akan menunggumu seperti biasa♫]
Kakak yang membuatnya.
[Rap dibuat oleh Kakak!]
[G-DRAGON: Setelah mendengar suara Kak Jinkyung,]
[G-DRAGON: aku merasa sangat senang]
Perasaan Kak Jinkyung paling alami.
[Rap yang dikeluarkan secara alami]
Aku hanya membuat lagunya lebih beraroma.
[Hanya menambahkan sedikit bumbu. Membuat lagu lebih beraroma]
[Lagu panduan oleh Jinkyung. Rap tampilan baru]
[♫Jika cahaya bulan memancarkan senyuman, akan membuka jendela jiwa♫
(Outro) ♫Akan membuka jendela jiwa♫
♫Akan membuka jendela jiwa♫
[♫Jendela jiwa♫]
[Kukira Senior Jeon Inkwon...]
[Bagian terakhir yang penuh semangat]
Apa Jeon Inkwon juga ikut?
[Outro: Hwang Jungmin ♫Akan membuka jendela jiwa♫
Suaranya kuat sekali. Siapa pemilik bagian ini?]
Siapa yang menyanyikan bagian terakhir?
- Senior Hwang Jungmin.
- Hwang Jungmin.
- Pasti sangat keren.
- Senior Hwang Jungmin.
Pasti sangat keren, pasti sangat keren.
Aku kaget sekali.
Halo, Koki.
- Halo.
[Koki Anh Sungjae sudah tiba]
Halo.
- Kita bertemu lagi.
- Ini studio rekaman.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
[Setelah rapat "Good Day", bertemu lagi dengan BSS]
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
Lama tidak bertemu.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
[Pertemuan pertama TAEYANG & Sungjae]
Halo.
[Aku sangat suka TAEYANG!]
"Eyes, Nose, Lips".
[Dulu sudah bilang dia adalah penggemar berat TAEYANG]
"Eyes, Nose, Lips" juga sangat suka.
Mata, hidung, mulutmu
[Sangat mirip dengan TAEYANG]
- Semua orang tahu.
- Ya.
[Dua orang yang terkenal karena penampilan yang mirip. Data disediakan: ZIP_DS]
[Akhirnya bertemu]
- Silakan duduk.
[Silakan duduk!]
[Takjub]
[Apa yang kamu lakukan sebelum datang hari ini?]
Kamu pasti sangat sibuk sekarang.
[Jadwal yang sibuk karena pembukaan restoran]
Benar, restoranku sudah siap dibuka.
Benarkah?
[HOSHI: Kak, apakah kamu pernah pergi ke toko aslinya?]
- Dia pernah datang beberapa kali.
- Aku sangat menyukainya.
[Pelanggan tetap restoran Sungjae, TAEYANG]
- Sungguh?
- Sungguh.
- Setiap hari peringatan selalu datang.
- Iya.
- Hebat.
[Kamu yang paling sibuk...]
Sebenarnya kamu adalah orang pertama yang rekaman. Semua orang menunggumu.
[Hari ini rekaman pertama]
- Benarkah?
- Iya.
[Bahkan... di depan mereka...]
Aku harus rekaman?
[Haruskah aku rekaman di depan mereka?]
[Apa ini pertama kalinya kamu rekaman?]
[Pertama kali rekaman...]
[Kami yang bisa beradaptasi...]
[Kamu cukup rileks saja! Aku bisa memberitahumu]
- Lakukan saja apa yang kamu katakan, 'kan?
- Benar, benar.
[Haha]
- Kamu bisa?
- Apa?
[Biasanya asalkan dia bernyanyi]
- Semuanya.
- Aku?
Aku mulai berkeringat.
[Sungjae akan menjadi sangat kecil...]
[Pertanyaan 1. Haruskah aku bernyanyi keras? Bagaimana cara menyanyikannya?]
[Seperti berbicara!]
Menyanyi, ya menyanyi.
[Benar! Pertanyaan 2. Kalau di sana... Haruskah aku masuk sendirian?]
[Baiklah... Pertanyaan 3, masuk sekarang?]
Jika kamu tidak keberatan... Jika tidak keberatan,
[Mendadak muncul banyak pertanyaan]
- kita bisa masuk bersama.
- Jika tidak keberatan,
- Tidak, tidak.
- kami bisa menggenggam tanganmu dan memijat bahumu.
[Mungkin perlu. Haha]
- Beri tahu kami jika kamu butuh.
- Beri tahu kami.
[Haha]
- Silakan masuk ke dalam.
- Baik.
[Semangat! Semangat! Rekaman pertama Koki Anh]
Semangat!
[Terima kasih]
Kurasa bagian rap untuk lagu kedua,
[Para penyanyi membahas bagian Sungjae.]
- Biarkan dia bicara. Dia pasti keren.
- Bagian berikutnya.
[Oh... Oh... Oh...
Koki yang berdiri di depan mikrofon sangat canggung]
[Harus pakai ini? Harus pakai apa? Aku harus?]
- Pakai ini saja.
- Yang ini.
Coba pakai.
[Bagaimana cara memakainya?]
Di sana tertulis kiri dan kanan.
[Bagi koki, segala sesuatu di studio rekaman sangat asing]
Pakai seperti ini.
[Namun, dia sangat cocok berada di studio rekaman?]
[TAEYANG: Sedikit mirip master?]
[Seperti penyanyi tenor, 'kan?]
- Sedikit. Sedikit.
- Seperti penyanyi tenor.
Seperti penyanyi tenor, tidak seperti koki.
[Punya gaya Andre Bochelle, penyanyi terkenal di dunia]
Sangat mirip penyanyi tenor.
[(Kenyataannya sedang menyegarkan tenggorokan dengan malu-malu)]
Itu, Koki,
kita akan menyanyikan bait pertama "Telepati" dengan santai.
[Menyanyikan bait pertama "Telepati" untuk membuka suara]
- Bait pertama "Telepati".
- Ya.
Mari kita coba dulu bagaimana bagian ini.
[Nyanyikan dengan santai saja!]
[Baik, baik]
[Ketukan...? Mulai setelah mendengar 4 ketukan!]
Setelah mendengar 4 ketukan.
[Fokus]
[♫Hanya melihat dari tatapan mata sudah tahu♫
Ketukan]
5 6.
[♫Hanya melihat dari tatapan mata sudah tahu♫]
[♫Meskipun hanya mengenai ujung baju, kita juga bisa merasakannya♫]
[Serius.
♫Meskipun hanya mengenai ujung baju, kita juga bisa merasakannya♫]
[Suaranya makin kecil.
♫Hanya menyentuh ujung jari juga sangat mendebarkan♫]
[Sangat bagus! Koki!!
Puji dulu. Koki! Bagus sekali!]
[Canggung. Apanya yang bagus? Haha]
[Dengarkan melodinya]
[Seungkwan: Kuperdengarkan rekaman aslinya]
- Santai saja. Pelajari melodinya sambil mendengar.
- Baik, baik.
- Begini saja boleh.
- Baik.
♫Hanya melihat dari tatapan mata sudah tahu♫
[Pelajari melodi dulu]
♫Hanya melihat dari tatapan mata♫
- ♫Hanya melihat dari tatapan mata sudah tahu♫
- Baik.
[Mengangguk]
[Rasanya sedikit mirip...]
[Hanya lauk pembuka!]
[Jangan terlalu tertekan]
Anggap saja sebagai masakan, mungkin akan lebih santai.
[Perumpamaan yang cocok untuk Sungjae, mendeskripsikannya dengan masakan]
Perumpamaannya lumayan, 'kan?
[Hanya lauk pembuka! Haha]
[Koki, semangat!]
[Semangat!]
[♫Hanya melihat dari tatapan mata sudah tahu♫
Kali ini mengikuti irama]
[♫Meskipun hanya mengenai ujung baju, kita juga bisa merasakannya♫
Setelah mendengar lagu baru bernyanyi, suaranya makin keras]
[♫Hanya menyentuh ujung jari juga sangat mendebarkan♫]
[♫Sekarang apa yang kamu pikirkan dan di mana?♫]
[Oh~ Oh~]
[Malu]
- Koki, nada dan lainnya, semuanya bagus.
- Bagus, bagus.
[TAEYANG: Liriknya tidak perlu satu kata satu kata]
[TAEYANG: Liriknya bisa dinyanyikan secara terpisah]
- Diputus.
[Diputus! Bagaimana penjelasan sederhananya?]
Sedikit... Bagaimana mengatakannya, ya?
[Rasanya liriknya muncul satu per satu...?]
Dipotong dadu?
[Atau dipotong dadu?]
- Selalu membahas masakan.
- Selalu memikirkan masakan.
[Belajar dari Kak TAEYANG, digambarkan dengan masakan, akhirnya gagal...]
Kamu juga tidak mengerti masakan.
[Menggaruk kepala... Haha]
- Benar-benar serius.
- Sangat serius.
[Bagaimana kemampuan Koki Anh dalam potong dadu?]
Ayo.
[♫Meski tidak dapat merasakan cinta yang membara♫]
[♫Dalam hati kami♫]
[♫Masih ada percikan api panas yang membara♫]
Ya, baiklah.
[Berhasil potong dadu(?)]
Mari kita coba bagian reff "Tepi Jendela di Bawah Cahaya Bulan".
[Kali ini bagian reff "Tepi Jendela di Bawah Cahaya Bulan"]
[♫Oh oh oh, Cintaku. Membuka jendelamu dalam angin♫
♫Membuka jendelamu dalam angin♫
[♫Cahaya bulan memancarkan senyuman♫ (Hilang)]
[Ini tinggi sekali, bagiku sedikit tinggi]
- Iya.
- Memang agak tinggi.
[Nada tinggi menjadi rintangan dalam rekaman]
Tidak tahu bagaimana menyanyikan nada tinggi.
- Tidak terlalu...
- Tidak terlalu bisa bernyanyi?
[Nyanyianku kurang bagus...]
- Tidak, tidak apa-apa.
- Nyanyiannya bagus.
Itu tidak apa-apa.
[Koki, bagaimana kalau...]
[TAEYANG: Jika lagu diputar dari awal untuk kamu dengarkan,]
[bisakah kamu menambahkan improvisasi di tengahnya?]
[Haha. Itu seharusnya lebih mudah!]
- Karena ini terlalu tinggi.
- Iya, 'kan?
[Saat mulai bernyanyi,]
[kamu katakan "Ayo", sangat keren, 'kan?]
Ayo.
Saat mendengar "Good Day", kamu bilang, "Ayo."
[Saran TAEYANG, ubah jalur, gunakan improvisasi untuk menggantikan nyanyi]
Baik.
Keren sekali.
[Pujian 1]
- Suaranya sangat bagus.
- Ayo.
[Pujian 2]
[Di bawah pujian gila BSS]
Oke, ayo.
- Hebat sekali.
[Sesuai keinginan. Pujian 3]
- Suaranya sangat bagus.
- Bagus, bagus.
[Namun, Kak, Kakak sungguh...]
[Ah, kenapa panggil Kakak?; Bolehkah aku memanggilmu Kakak?]
[Suaramu sangat bagus!]
Terima kasih, pertama kali ada orang yang memujiku.
[Adik-adik BSS yang mengurung Koki Anh di penjara pujian]
Lalu...
[♫Telepati, aha, telepati cinta, aha, perasaan tanpa suara♫]
[♫Telepati♫]
[♫Aha~ Perasaan tanpa suara♫]
[♫Tendang!♫]
[Ide ini sangat bagus! Haha Menambahkan tanda Sungjae]
- Katakan "Tendang".
- Seperti itu. Cobalah.
Ide ini sangat bagus.
[Telepati dan tendang!]
♫Telepati♫
[Aha, telepati cinta, aha, perasaan tanpa suara, oh~
♫Telepati♫]
[Aha, telepati cinta, aha, perasaan tanpa suara]
♫Tendang♫
[Sempurna~ Wah!]
[Ini termasuk sempurna apa? Haha]
[Sekarang cukup bagus!]
[Harus lebih... lebih berminyak sedikit dari sekarang!]
- Berminyak.
[♫Telepati, aha~ telepati cinta~♫]
- Sedikit lebih berminyak.
- Tendang.
[Tendang... Tendang... Haha]
[Tambahkan sedikit rasa berminyak...]
♫Telepati♫
Benar.
[Puas]
♫Tendang♫
[Improvisasi yang berubah mengikuti permintaan(?)]
Iya, iya, iya.
- Ini dia.
- Ini tendang. Inilah tendang.
- Apa dia bercanda denganku?
- Tidak, tidak.
[Tidak. Haha]
- Tidak.
♫Bahkan dalam mimpi larut malam, yeah♫
[Harus menahan diri, permintaan setelah itu juga terus bertambah]
♫Juga bisa bertemu♫
[♫Cintaku~ Oh oh oh, Cintaku♫]
- ♫Juga bisa bertemu♫
- ♫Harus menahan diri♫
[♫Harus menahan diri♫]
- Bagus, bagus.
- Sempurna.
[Bagus! Bagus! Haha]
[Itu sangat menarik, haha. Kamu tampak menikmatinya? Haha]
[♫Cintaku~ Oh oh oh, Cintaku♫]
- ♫Cintaku♫
- ♫Membuka jendelamu dalam angin♫
- ♫Membuka jendelamu♫
[Improvisasi makin alami]
♫Cahaya bulan memancarkan senyuman♫
[♫Mimpi indah, semoga kamu bermimpi indah♫]
[Inilah "Good Day"?]
[Bahagia]
Koki, itu...
Setelah "Akan membuka jendela jiwa" adalah Rap GD.
[Outro: ♫Akan membuka jendela jiwa♫]
[TAEYANG: Saat kamu alihkan ke GD, lebih baik katakan sesuatu]
[♫Akan membuka jendela jiwa♫]
[GD, ayo! Katakan seperti ini]
- GD, ayo!
- GD, tendang!
[GD, tendang! Oh! Bagus!]
- Oh, bagus.
- Baik.
[Oh~]
Tendang.
[Sekarang menjadi sangat tenang dan membantu memberikan ide]
Kata ini sangat keren.
♫GD, tendang!♫
[Bagus sekali! Haha. Aku tenggelam dalam lagu. Haha]
Kerja bagus.
[Rekaman Sungjae selesai]
[Halo]
[Rekamanmu lancar?]
Tidak terlalu.
[Menyapa Jungmin yang menunggu]
Sepertinya sudah merepotkan mereka.
Bagaimana mungkin? Silakan masuk, silakan masuk.
[Jungmin, Kakak "Good Day", memasuki ruangan]
Halo.
- Halo.
[Senang bertemu denganmu]
Halo.
Bagaimana kabarmu?
[Membungkuk. Hubungan pernah makan. Menyapa dengan ramah]
Senang bertemu denganmu.
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
[Kurasa bagianmu...]
[Bagian paling menarik...]
- Aku?
- Bagian itu.
[Aku?]
- Dengarkan dulu bagian itu.
- Baik.
[Dengarkan versi GD dulu]
♫Akan membuka jendela jiwa♫
[(Hanya bisa tertawa kering) Outro: Hwang Jungmin]
Bagian paling menarik.
[Ini masalah besar]
Kamu seharusnya bernyanyi dengan baik.
[Mulai memuji]
[Masuk ke studio rekaman dengan perasaan gugup]
- Semangat!
- Semangat! Semangat!
[Semangat]
♫Dengan cahaya bulan cinta♫
[Pertama, rekam bagian paduan suara]
[♫Oh oh oh, Cintaku♫]
[♫Membuka jendelamu dalam angin♫]
Hebat sekali.
[Nada tinggi yang ceria]
[♫Cahaya bulan memancarkan senyuman, semoga kamu bermimpi indah♫
Lagu yang penuh dengan perasaan yang tulus]
Senior, hebat sekali, sungguh.
Hebat sekali, Senior.
[Malu. Membuka penjara pujian lagi]
Sungguh, sungguh, hebat sekali.
Tidak. Tidak.
[Nyanyikan beberapa bagian reff lagi]
[Baik~]
♫Mengetuk jendelamu dengan cahaya bulan cinta♫
[♫Oh oh oh, Cintaku, membuka jendelamu dalam angin♫
♫Jika cahaya bulan memancarkan senyuman♫
[Cahaya bulan memancarkan senyuman]
♫Akan membuka jendela jiwa♫
[Mengikuti gerakan tangan, membuka nada tinggi]
[Bagus sekali?]
[Diam-diam, di momen rekaman Jungmin sangat lancar]
[DAESUNG BIGBANG]
Halo, ternyata di sini.
[Langsung bergegas membawa undangan]
"Good Day".
[Hampir selesai tersusun?]
Masih kurang satu.
Dengarkan dulu.
[Syuu]
[(Apakah ada orang?)]
Seoksoon!
[Astaga, siapa ini!]
- ♫Oh oh oh♫
- Kamu datang.
[Baru masuk langsung memenuhi suasana festival]
♫Cintaku♫
♫Membuka jendelamu dalam angin♫
[Hahaha]
Begitu rupanya.
- Suasananya jadi berbeda saat Kak DAESUNG datang.
- Benar.
[Doratmen Doratmen(?)~ Doratmen(?)~]
- Senanglah.
- Doratmen.
[Penyiar suasana yang sangat puas]
Tentu saja.
Nyanyikan bagian terakhir.
[Kembali memasuki mode rekaman]
Baiklah. Ini bagian terakhir, 'kan? Bagian terakhir yang dinyanyikan dengan sangat lambat.
[Bagian akhir yang dinantikan. Outro: Hwang Jungmin, ♫Akan membuka jendela jiwa♫]
[Iramanya sepenuhnya bebas]
[Dua, tiga!]
♫Akan membuka jendela jiwa♫
[Berlatih irama dengan hati-hati]
[Seungkwan: Ya, seperti itu. Rasanya perlahan-lahan berakhir dengan irama yang santai]
Oke, oke.
Seperti ini, coba, ya.
[Coba, ya]
- Ya.
[Perasaan mengakhiri lagu...]
[Menantikan]
[Outro: Hwang Jungmin.
Akan membuka jendela jiwa]
♫Akan membuka jendela jiwa♫
- ♫Bukalah♫
- Hebat sekali.
[Wow]
Keren sekali!
[Sudah buka! Sudah buka!]
- Sudah buka.
Sudah buka.
[Peri akhir yang malu-malu]
- Sudah buka!
[Sudah buka~]
[Sudah terbuka sepenuhnya, Senior]
Emosional sekali.
[Rasa akhir yang mendalam]
[Perasaan suara serak bagus sekali~]
Hanya Senior Jungmin yang bisa bernyanyi seperti ini.
[Emosional yang unik dan khas]
Senior, seharusnya sudah bisa.
[Seharusnya sudah bisa]
- Benarkah?
- Iya.
[Terima kasih]
- Ayo!
- Ayo.
Sudah bekerja keras.
Ini benar-benar...
- Sudah bekerja keras.
- Terakhir.
- Tidak menyangka bernyanyi sebagus ini.
[Malu]
- Tidak.
- Hati sepenuhnya, hati sepenuhnya.
- Sungguh.
- Terakhir, hati benar-benar terbuka sepenuhnya.
Sangat emosional.
[Setuju sepenuhnya]
[Kalau begitu, aku mulai menikmati~]
Karena pertama kali.
Karena ini pertama kalinya melihat para ahli merekam lagu.
[Kapan lagi masih bisa melihat~ Para junior penyanyi.
Jungmin yang tinggal untuk melihat rekaman para ahli]
Kapan lagi masih bisa melihat ini?
[Berikutnya TAEYANG]
♫Matamu, hidungmu, mulutmu♫
[Vokalis utama BIGBANG.
Data disediakan: CHANNEL SNS resmi TAEYANG]
♫Tanganmu yang pernah menyentuhku♫
[Warna suara dan kemampuan bernyanyi luar biasa yang sudah diketahui semua orang.
Data disediakan: CHANNEL SNS resmi TAEYANG]
♫Penuh denganmu♫
[Sebenarnya bagaimana TAEYANG akan menampilkan "Telepati"?
Data disediakan: CHANNEL SNS resmi TAEYANG]
[Menantikan]
[Aha, telepati cinta. Aha, perasaan tanpa suara]
♫Aha, telepati cinta♫
[Bahkan dalam mimpi larut malam]
[Juga bisa bertemu]
♫Saat merindukanmu♫
[Berdebar]
[(Tersimpan di ponselku)]
♫Kapan pun dan di mana pun♫
♫Seperti cahaya yang kuat♫
[Seperti cahaya]
[yang kuat]
[Menembak ke dalam hatiku]
Enak didengar sekali.
Benar-benar mesin.
Nyanyiannya bagus sekali, benar-benar CD.
[Kakak yang benar-benar masuk ke hati adik-adik]
Inilah TAEYANG.
[(Haha)]
[Kelihatannya sudah banyak latihan?]
Dia selalu seperti ini.
[Sudah terbiasa]
Apakah terlalu normal?
Karena kondisinya juga seperti ini saat subuh.
[Aku coba beberapa kali lagi. Kondisi pita suara tanpa perbedaan waktu]
[Bahkan dalam mimpi larut malam]
♫Juga bisa bertemu♫
[Kita juga bisa]
[Ber! Temu~]
- ♫Saat merindukanmu♫
- ♫Juga bisa bertemu♫
[Kapan pun~ dan di mana pun]
♫Seperti cahaya yang kuat♫
[Menembak ke dalam hatiku~]
[Wah... Keren sekali!]
♫Kapan pun dan di mana pun♫
Hebat, hebat.
[Selesai!]
Hebat.
Aku bernyanyi untuk terakhir kali baru lewat.
[Masih belum selesai!]
♫Juga bisa bertemu♫
[Tingkat penyelesaian yang secara bertahap diisi sendiri]
♫Seperti cahaya yang kuat♫
♫Menembak ke dalam hatiku♫
[Rapi]
[Sangat sempurna, Kak! Terus menghela napas kagum]
Sempurna, sempurna.
Baik, bagian ini lewat dulu.
[Bagian ini lewat dulu]
Lalu...
"Oh cintaku" bagian ini.
[Selanjutnya adalah rekaman lagu "Tepi Jendela di Bawah Cahaya Bulan"]
♫Oh cintaku♫
[Membuka jendelamu dalam angin]
[Cahaya bulan memancarkan senyuman. Semoga kamu bermimpi indah]
- Enak didengar sekali, Kak.
- Sungguh.
[Sungguh hebat...!]
- Hebat.
- Benar-benar enak didengar sekali.
[Bisa langsung lewat, bukan?]
- Iya, iya.
- Iya.
[Kakak juga perfeksionis, 'kan?]
Ya, Kak Youngbae perfeksionis.
[Anggota grup menjamin perfeksionis]
[Keren sekali]
♫Oh cintaku♫
[Membuka jendelamu dalam angin]
♫Cahaya bulan memancarkan senyuman♫
[Hanya mengagumi juga sudah sangat puas]
[Semoga kamu bermimpi indah]
[Sangat pandai menemukan dan menciptakan poin menarik dalam lagu]
[Cintaku]
[Memberimu seikat bunga]
[Cahaya bulan memancarkan senyuman]
[Bukalah jendela jiwamu]
Hebat sekali.
[Apakah ini lagu R&B?]
Langsung mengubah tipe lagu.
Mari mulai dari bagian setelah rap.
[Setelah bagian menyanyi berakhir, menambahkan rekaman penampilan improvisasi]
[Kalau Kak Youngbae menambahkan improvisasi... Akan berbeda lagi!]
- Akan berbeda lagi.
- Benar-benar.
Pasti akan jadi berbeda.
Dalam sekejap.
[Penampilan improvisasi dari perfeksionis yang dinantikan]
♫Oh oh oh oh♫
♫Cintaku♫
♫Membuka jendelamu dalam angin♫
[Menelan ludah]
♫Buka♫
[Buka oh oh~~]
♫Cahaya bulan memancarkan senyuman♫
[Meledak]
[Hm hm~]
♫Semoga kamu bermimpi indah♫
[Hm hm kenapa bisa begitu enak didengar?]
♫Yeah yeah♫
♫Oh cintaku♫
[Fokus]
[Menggigil kedinginan]
- ♫Memberimu seikat bunga♫
- Bukan oh yang sederhana.
[Uoh~! Bukan oh yang sederhana]
Tapi uoh, perasaan seperti ini.
- Uoh.
[Semuanya bersama-sama uoh~! Hahaha]
Uoh, ini rasanya.
[Ooo~!]
Perasaan ini bagus sekali.
[Enak didengar sekali]
Dalam sekejap langsung...
[Rekaman TAEYANG selesai]
Baiklah.
[Semua adik-adik terpesona]
Kuharap semua lagu bisa menambahkan nada ini.
[Kembali ke kampung halaman dengan kesuksesan]
Sempurna sekali, Kak.
- Sungguh.
- Sungguh, sungguh.
[Malu]
Sungguh.
Sungguh, sungguh.
[Luar biasa, Kak]
[DAESUNG: Kak, penampilan improvisasi luar biasa sekali]
[Meskipun aku tidak terlalu mengerti]
[Oh yeah~! yang kamu nyanyikan dalam penampilan improvisasi sangat enak didengar]
Tapi oh yeah yang kamu nyanyikan dalam penampilan improvisasi sangat enak didengar.
- Sangat enak didengar.
- Benarkah?
[Malu]
Bagian itu lumayan bagus? Baik, baik.
Karena harus menampilkan bagian ini dengan baik.
[(Luar biasa)]
Perasaan itu sangat hebat, ya, 'kan?
Aku juga ingin mencoba ini.
[Meski hanya mendengarkan, juga ada perasaan belajar di kelas]
[Lagu yang sama bagaimana bisa dinyanyikan dengan begitu berbeda?]
[Aku sudah bernyanyi selama 20 tahun]
Sungguh.
Harus bernyanyi sampai seperti ini.
[Pengalaman 20 tahun yang sama, aku selalu belajar dari Kakak]
Aku selalu belajar dari Kakak.
[BIGBANG yang masih belajar dari satu sama lain]
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku serius.
- Kalau begitu kita masuk satu per satu untuk merekam.
- Boleh.
[Giliran BSS merekam lagu]
Masuk satu per satu, cepat selesaikan lalu keluar.
[Kamu lebih dekat dengan pintu, bagaimana kalau kamu duluan? Tidak, tidak, aku gugup!]
- Kamu duluan.
- Baiklah.
[Akhirnya Kakak Pertama HOSHI duluan!]
Gugup sekali.
♫Kemarin maupun hari ini, aku akan menunggumu seperti biasa♫
[Melihat ekspresi. Meskipun masuk dengan percaya diri...]
Bagus.
[Bagus!]
- Kerja bagus, kerja bagus.
- Sangat bagus, sangat bagus.
[Penuh semangat. DAESUNG yang membantu menyemangati dengan pujian]
- Rasanya sangat bagus. Rasanya sangat bagus.
- Bagus sekali.
Baik, aku akan berusaha bernyanyi dengan baik.
[Dalam angin]
[Untuk meredakan ketegangan, memanggil Kak TAEYANG]
Jangan meniru, ya.
♫Dalam angin♫
[Tidak boleh meniru, ya, 'kan?]
Baik.
[Seungkwan: Apakah lebih nyaman merekam sambil mendengar suara Kak TAEYANG?]
[Seperti itu seharusnya akan lebih baik untuk menyesuaikan nada!]
Oke, oke.
Kalau begitu, bisa putar sedikit agar dia merekam sambil mendengarkan?
[Mulai merekam setelah menggunakan VOCAL latar TAEYANG]
[Oh oh oh cintaku]
[Lagu yang dinyanyikan mengikuti suara Kakak]
♫Membuka jendelamu dalam angin♫
- ♫Cahaya bulan memancarkan senyuman♫
- Lumayan bagus.
[Lumayan bagus?]
Nyanyiannya sangat bagus.
[Oh oh oh cintaku]
[Memberimu seikat bunga]
♫Jika cahaya bulan memancarkan senyuman♫
[VOKAL yang tidak kalah dari TAEYANG]
♫Akan membuka jendela jiwa♫
[Bukalah jendela hatimu]
[(Bagaimana…?)]
Hebat sekali.
[Satu kali OKE]
- Bagus.
- Satu kali oke.
[Terima kasih. Rasanya ajaib sekali saat suara Kak TAEYANG keluar bersamaan]
Bagus, bagus.
[Setelah mendapatkan kekuatan kakak-kakak BIGBANG, SEVENTEEN BSS mulai merekam]
[Bungkus seikat mawar dengan kertas]
[Kemarin maupun hari ini, aku akan menunggumu seperti biasa]
[Tidak tahu jendelamu akan terbuka atau tidak]
[Aku mau mengetuk jendelamu dengan cahaya bulan cinta]
[Oh oh!]
[Oh oh oh cintaku]
[Memberimu seikat bunga. Memberimu seikat bunga]
[Jika cahaya bulan memancarkan senyuman]
[Akan membuka jendela jiwa]
Bagus sekali.
[Langsung OKE. KELAS idola top 10 tahun]
- Bagus sekali, sudah melihat hasilnya.
- Sempurna sekali.
[Selesai dengan sangat cepat~?]
Tidak, tidak.
[Memegang erat tangan]
[Benar-benar sangat menyukai Kak Jiyong]
- Pengucapan sampai Jiyong.
- Kak Jiyong.
[Pengucapan lirik, kertas diucapkan menjadi Jiyong~]
[Menggunakan Jiyong~ untuk membungkus seikat mawar]
Masih menyebutkan dia di sini juga.
[Manfaatkan kesempatan untuk mengungkit GD]
- Bungkus Kak Jiyong.
- Menambahkan Kak Jiyong juga.
- Kak Jiyong.
[Imut]
[Bungkus Kak Jiyong(?)]
[Hebat sekali, begitu kalian rekaman]
[Hihi, lagunya jadi imut]
Suasananya berubah.
[DK: Suasana hati sangat baik saat bernyanyi]
Iya.
[Benar-benar "Good Day"]
- Sungguh, benar.
- Benar.
[HOSHI: Awalnya masih lumayan gugup...]
[Benarkah? HOSHI: Setelah bernyanyi beberapa kali jadi lebih baik]
- Benarkah?
- Ya.
- Aku mau mengetuk jendelamu dengan cahaya bulan cinta.
- Apa yang kamu lakukan?
[Karena di depan Kakak... makanya gugup...]
[Dunia berdua]
[(Memandang dalam diam...)]
[Kakak sangat canggung, 'kan?]
[Tidak, tidak, aku merasa sangat menarik]
[Kapan aku masih bisa melihat rekaman kalian~]
[Saat BSS rekaman, aku terus berkata, "Wah~"]
[Ajaib. DAESUNG: Seperti saat Kak Jungmin berakting, kita menonton dari samping]
- Kita menonton dari samping.
- Benar.
- Seperti di lokasi syuting.
Sungguh.
Itulah yang kurasakan.
[Lokasi industri yang saling merasa ajaib]
Baiklah.
[Terakhir giliran DAESUNG merekam lagu]
Semangat, semangat.
♫Langsung menggila saja♫
[Bagaimana "Telepati" DAESUNG si tukang nada tinggi? Data disediakan: MBC]
Semangat, semangat!
♫Bahkan dalam mimpi larut malam♫
♫Juga bisa bertemu♫
[Suara yang menyenangkan!]
[Saat merindukanmu]
[Kapan pun dan di mana pun!]
[Seperti cahaya yang kuat]
[Menembak ke dalam! Hatiku]
[Ahhhhhhhhhh~~]
Hebat sekali.
[Kakak benar-benar sangat keren]
[Hahahaha]
Ayo, ayo.
[Tidak masalah merekam lagu 12 jam bersama kalian!]
- Sungguh.
- D-LITE, D LITE!
[Pelindung semangat Kakak]
- Sungguh.
- D-LITE, ayo!
[Benar-benar suplemen yang menyehatkan dan menguatkan!]
Tidak perlu yang lain lagi.
["Larut malam" di sini benar-benar seperti Tarzan]
♫Larut malam♫
Benar-benar seperti Tarzan.
[Aaaaa]
[Celana dalam 10 won adalah celana dalamku~~]
Ayo, ayo.
[Menembak mengenai kesukaan Kak Jungmin]
D-LITE, D-LITE.
[Aku bernyanyi sekali lagi]
[Aha, telepati cinta. Bahkan dalam mimpi larut malam]
♫Bahkan dalam mimpi larut malam♫ Sial.
[Larut malam aaa. Mimpi haha]
[Tertawa terbahak-bahak]
[Gawat...]
Tunggu sebentar.
Fokus sedikit.
[DAESUNG: Fokus sedikit!]
[Bahkan dalam mimpi larut malam]
[Berhasil melewati area Gunung Tai dengan lancar]
[Juga bisa bertemu]
[Saat merindukanmu, kapan pun dan di mana pun]
[Seperti cahaya yang kuat]
[Menembak ke dalam hatiku!]
[Mengangguk]
[Sempurna!]
Kak, lanjut rekam penampilan improvisasi saja.
[Selanjutnya rekaman penampilan improvisasi]
Oke.
[Bagaimana dengan itu, Kak?]
[Bagian bernyanyi bersama, oh cintaku (Oh-oh)
Oh cintaku (Oh-oh) Refrain: SEMUA.
Oh cintaku. Membuka jendelamu dalam angin]
[Aha menggunakan perasaan seperti refrain "BANG BANG BANG"]
Ah, bagian belakang.
[Mulai mengumpulkan keberuntungan]
Oh, oh, oh, oh.
[Ooo]
- Ooo.
- Rasanya langsung ada.
[Seperti ini rasanya...!]
[Ooo]
[Oh!]
Hebat sekali.
[Sekarang di sini adalah padang penggembalaan domba]
[Sekarang sedang berlari bebas di padang rumput!]
D-LITE, D-LITE.
[Ha...]
[Harus datang saat aku rekaman]
Aku serius.
- HOSHI.
- Kak.
Kami akan pergi untuk menaikkan harga dirimu.
[Endorfin]
D-LITE, D-LITE.
Di sini.
- Ini sempurna sekali.
- Ini.
[Ini sudah oke~]
[Menggunakan "Good Day" Good~ Day oh oh]
Seperti itu seharusnya lumayan bagus.
Good Day oh oh.
[Oh oh oh penampilan improvisasi menambahkan "Good Day"?!]
Good Day, begini?
Seperti ini, ubah sedikit.
[Saran penampilan improvisasi dari Kakak]
Bagaimanapun adalah penampilan improvisasi.
[Goooooooo]
[Aku melihat dari samping, mulutmu...]
[Gooooood~]
Oke!
Good Good Good.
[Bagaimana suara DAESUNG akan ditampilkan?]
[Gooooood~Day]
♫Good Day♫
[(Goo…)]
- Ini sepertinya bagus.
- Sepertinya bagus.
[Sepertinya bagus!]
[Gooooood]
♫Day♫
[Uoh!]
[Bagus sekali! "Good Day" ini bagus sekali!]
[Aduh, Kak Jungmin!]
- Ini bagus, ini bagus sekali.
- Tidak, tidak.
[Lagu yang menjadi penuh karena saran Jungmin]
[Sambutan hangat]
- Idenya sungguh...
- D-LITE, D- LITE.
Ide Kakak sungguh...
[Malu. Saran yang sangat bagus]
Ide Kakak sangat luar biasa.
Tidak.
[VOKAL luas seluas padang rumput]
Di sini adalah padang rumput.
[Uhhhhhhhhhh!!!]
[G-DRAGON: Terkadang aku tidak bisa hadir]
Akan ada berbagai situasi.
[G-DRAGON: Namun, karena ada sangat banyak artis,]
[G-DRAGON: jadi aku merasa ini bukan bimbingan dalam pertempuran sendirian]
Ini adalah lagu grup yang diciptakan dengan komunikasi.
[Bersama-sama berkomunikasi dan menciptakan lagu]
Terima kasih banyak atas bantuan semua orang.
[Terima kasih kepada para keluarga yang telah banyak membantu "Good Day"]
[Semua orang bersatu menciptakan "Good Day"]
[Semua anggota selesai merekam]
[G-DRAGON 2025 WORLD TOUR [Übermensch]
Data disediakan: FANPLUSONEDOTCOM]
[Kalau konser, 8 tahun]
[Konser M.O.T.T.E terakhir tahun 2017.
Data disediakan: YG ENTERTAINMENT]
2017 adalah konser terakhir.
[Konser ini diadakan setelah 8 tahun.
Data disediakan: Galaxy Corporation]
[Ditemani dengan kembang api yang gemerlap saat tirai terbuka.
Data disediakan: FANPLUSONEDOTCOM]
♫POWER POWER POWER♫
[Dimulai dengan lagu pertama "POWER".
Data disediakan: SNS "@nmixx-y5u"]
♫Baby Girl Too bad for me♫
♫There you go Toot that As for me♫
[Lagu utama yang lama menduduki puncak tangga lagu dalam negeri "TOO BAD"
Data disediakan: SNS "@nmixx-y5u".
Data disediakan: FANPLUSONEDOTCOM]
♫All I want Is in arms' reach♫
♫Break me off Passionately♫
Juga kedatangan banyak bintang tamu Good Day.
[Para keluarga "Good Day" yang datang ke konser 2 hari]
COKUN juga datang, dan juga 88s.
[Adik tercinta CODE KUNST dan 88s!]
[G-DRAGON: Goeun juga datang]
Kak Seho datang bersama Kak Jinkyung.
[Kak Seho!]
[Jinkyung & Seho & Kwanghee yang datang menonton konser bersama]
Kakak hari ini berdandan, ya.
[Sa.ngat.tam.pan. Kwon.Ji.yong]
[Seho fokus yang menari di adegan ini]
♫Kuharap meskipun hanya dalam mimpi, bertemu denganmu bisa menyalakan kembali api cinta♫
[Para keluarga "Good Day" yang bahkan bernyanyi "Untitled" bersama dengan menikmati sepuasnya]
Selain itu, CL dan para anggota grup juga tampil bersama.
[Sebagai bintang tamu, para anggota CL&BIGBANG menampilkan penampilan kerja sama]
[Penampilan duet "The Leaders" dengan CL yang penuh semangat.
Data disediakan: SNS "@nmixx-y5u"]
♫Jangan ragu, tolong kamu cepatlah pergi♫
♫And I'm CL♫
♫The one and only baddest female♫
♫Sekarang bahkan teman baikku sudah pergi semua♫
[Lagu encore "LAST DANCE" dari BIGBANG.
Data disediakan: SNS "@xanhdden."]
♫Aku yang sudah bertambah tua♫
♫Masa-masa polos dan romantis ketika segalanya terasa bahagia♫
♫Rasanya masih seperti kemarin. Ya, aku sudah berjalan terlalu jauh♫
[Kejutan kemunculan dari TAEYANG yang di luar dugaan.
Data disediakan: SNS "@conando-il"]
[Benar-benar terkejut. Data disediakan: SNS "@_zimni"]
♫Sudah tidak ingat lagi♫
[Bahkan adik bungsu, DAESUNG, juga bergabung. Data disediakan: "@_zimni"]
♫Aku akan menyanyikan lagu ini dan kembali ke sisimu♫
["LAST DANCE" yang membuat para penggemar terharu.
Data disediakan: SNS "@conando-il"]
Jika bisa bertemu lagi denganmu yang cantik
[G-DRAGON: Benar-benar sudah lama tidak menyanyikan "LAST DANCE"]
Mungkin karena ini adalah lagu yang memiliki
[BIGBANG dan para penggemar kami, V.I.P]
makna simbolis di antara BIGBANG dan V I.P, para penggemar kami.
[Lagu yang memiliki makna simbolis antara BIGBANG dan para penggemar]
[Terasa baru]
[Hari itu adalah "Good Day" yang sesungguhnya]
[Konser G-DRAGON berakhir dengan sukses, langkah pertama untuk tur dunia.
G-DRAGON, tur dunia dimulai dari Korea...
Mempersembahkan panggung "Superman" untuk 60.000 penonton.
Data disediakan: SNS "@_zimni"]
[Data disediakan: FANPLUSONEDOTCOM]
[Data disediakan: SNS "@nmixx-y5u"]
[Beberapa hari setelah konser]
[Halo?]
[Halo~? Kwanghee!]
[Siapa kamu? Kamu bertanya siapa aku?]
[Itu Jiyong?!]
[Kamu tidak punya nomorku?]
[Ada! Lalu kenapa kamu bertanya siapa aku?]
Bukan, sepertinya aku menyimpan nomor teleponmu dua kali.
- Aku bingung kenapa ada dua Tuan Jiyong?
- Tuan Jiyong?
[Tuan Jiyong? Muncul 2 Tuan Jiyong...]
Aku menyimpan dengan nama "Tuan Jiyong".
[Intinya, cara menyimpan nomor teleponnya yang unik (?) sudah ketahuan]
[Aku sekarang sedang bersiap! Intinya, kamu sekarang sedang apa?]
[Kita...]
[Hari ini mau kencan pasangan, 'kan?]
[Kencan dengan Kwanghee?]
Kamu tadi bilang sendiri kita adalah pasangan?
Jika kamu secara bersamaan menyukai seseorang...
[Saat pemungutan suara perasaan suka Negara 88]
[Manis]
Kami juga akan memberi kalian hadiah lain.
Aku sangat merindukannya, sudah lima tahun tidak ketemu.
[Aku sangat merindukan Jiyong]
[Hwang Kwanghee, GD. Kwon Jiyong, Kwanghee. Kwanghee & Jiyong akhirnya saling memilih]
Bagaimana mungkin? Jiyong memilihku.
[Setelah mendengar menjadi pasangan terakhir, Kwanghee sangat senang]
Apa yang terjadi ini?
- Ini imut?
- Harus buat ekspresi imut.
[Akhirnya, dua orang akan melewati hari spesial]
[Berdebar. Kamu tadi bilang sendiri kita adalah pasangan?]
[Aku benar-benar sangat bahagia hari ini. Aku juga merasa sangat bahagia]
[Benarkah~? Benarkah?]
- Cepat katakan apa kamu serius.
- Palsu, palsu.
[Bercanda]
[Selalu tidak tahan untuk mempermainkan Kwanghee]
Kamu tidak akan palsu.
[Ingin berkencan berdua denganmu, sejujurnya aku sedikit takut(?)]
[Ah, kenapa~]
[Tidak peduli kencan seperti apa pun, kita berdua akan bersama!]
Kita berdua akan bersama, tahu apa maksudnya, 'kan?
- Hari ini hanya kita berdua.
- Habislah, akan tamat.
- Akan tamat.
- Kita akan buat nasi jadi bubur, mengerti, 'kan?
[Rayuan versi Kwanghee, kita akan buat nasi jadi bubur]
Aku tidak akan terlambat.
[Boleh terlambat~ Aku tidak akan terlambat~]
- Boleh terlambat.
- Tidak boleh. Ini sangat berharga bagiku.
[Haha. Beberapa jam ini sangat berharga bagiku~]
Baiklah, sampai jumpa nanti.
[Sedang menolak dan menyambut, mengakhiri panggilan]
- Sampai jumpa nanti.
- Ya.
Benar-benar teman yang ceria.
[Sudah lama tidak sesantai ini setelah mengadakan konser]
[Bagaimana kencan pertama dengan Kwanghee?]
[Tanpa disadari, malam tiba]
[Pada malam musim semi, kencan spesial GD & Kwanghee akan segera dimulai]
Hebat sekali.
[Di sini, di sana]
[Kelihatan sangat bersemangat]
[Tempat yang tanpa bisa ditahan membuat orang menari begitu tiba adalah...]
[Negeri petualangan dan misteri, taman hiburan]
[Dunia anak-anak yang misterius]
[Juga tempat bagi pria dan wanita, baik tua atau muda, untuk menikmati kencan dan bersantai]
Kencan sehari juga bagus, bukan?
[Aku ingin pergi ke taman bermain bersama Jiyong!]
Sangat bagus, aku ingin pergi ke OOO bersamanya.
- Imut sekali.
- Aku ingin pergi ke Lotte World bersama Jiyong.
[Keinginan GD Bunga Matahari Kwanghee]
Aku benar-benar ingin pergi ke taman bermain.
[Ingin sekali pergi ke taman hiburan!]
[Keinginan GD juga "Pergi ke taman bermain"]
Ingin sekali pergi ke taman hiburan.
[Jadi, menyiapkan kupon kencan untuk Negara 88 sebagai hadiah]
[Taman bermain milik dua orang]
[Ooo!]
[Wah, hebat sekali~]
[Wow]
[Dia melihat ke kiri dan ke kanan, sepertinya merasa sangat baru]
[Ini benar-benar dunia dongeng]
[Secara bersamaan, di sisi lain jembatan...]
Tidak ada satu orang pun, hebat sekali.
Apa yang terjadi di sini?
[Tempat ini awalnya penuh orang(?)!!]
[Bahkan menyiapkan ini untuk Jiyong dan aku!]
Apa yang terjadi? Seumur hidupku ini,
[Seumur hidupku ternyata masih bisa begini mengadakan pesta dengan G-DRAGON (?)!]
ternyata masih bisa begini mengadakan pesta dengan G-DRAGON.
Ada apa ini? Kenapa hanya kita berdua? Gila.
[Berisik sekali]
[(Apa dia sudah datang...?)]
[Asalkan berusaha hidup, akan ada hari seperti ini]
Karena sudah bertahan sampai akhir.
[Bersembunyi]
[Apakah bisa melihatnya setelah turun?]
[Kalau tidak, kabur saja...?]
Apa yang terjadi, Jiyong?
[Petak umpet, jiwa jahil mulai beraksi]
Bagus sekali. Aku sudah lama tidak berkencan.
Jiyong ada di depan?
[Kencan spesial yang saling menghindari satu sama lain...]
Aku sudah mau gila.
[Menarik kaki]
[Jiyong~]
[Kamu di mana~]
[Diam tidak bersuara]
Aku bisa gila (?) Sungguh! Di mana kamu!]
Jiyong.
Di sini!
[Ah, di sini!!!!!]
Jiyong, kenapa kamu bersembunyi di sini?
[Tidak stabil. Kenapa kamu bersembunyi di sini!]
Apa? Kenapa menempel di dinding?
Kenapa kamu tampan sekali hari ini?
[Memegang erat tangannya]
Apa yang terjadi? Kamu kemarilah.
[Kenapa bawa bunga kemari? Untuk kamu~]
- Jiyong.
- Untuk apa membawa bunga?
[Mempersiapkan "kencan" yang sesungguhnya...]
Bisakah kamu menerima hatiku?
[Mulai menyentuh]
[Kenapa? Peluk sebentar!]
Jiyong, peluk sebentar.
Peluk sebentar.
[Pelukan bahagia pasangan terakhir Negara 88]
Kamu baru selesai konser kemarin, 'kan?
[Hari ini juga seperti konser!]
- Hari ini juga seperti konser?
- Iya.
[Kenapa...?]
[Suasana hati sangat baik!]
Benarkah?
[Kalau begitu aku akan melakukan ini(?)]
[Jiyong~]
[Langsung memegang bunga dan menyatakan cinta]
Jika dihitung dari SMA,
[Haha. Kwanghee: Aku sudah hampir 20 tahun menjadi penggemarmu]
Aku merasa sangat bahagia bisa berkencan berdua denganmu seperti ini.
Mari kita melewati waktu dengan senang.
Jiyong, terimalah aku.
[Bisakah kamu menerima perasaanku?]
[Langsung... Membuang perasaanmu...?]
[Tidak bisa dibuang, huhuhu]
[Bercanda. Aku akan menerimanya dengan baik. Hahaha]
- Aku akan menerimanya dengan baik.
- Terima kasih.
Bajumu sungguh... Dia berpakaian seperti pangeran.
Jiyong, bukankah ini kemeja yang hanya dipakai pangeran?
[Benarkah?]
[Hari ini adalah... Pangeran dalam dongeng...]
Hari ini adalah dunia dongeng.
- GO.
- Apa? Cepat kemari.
[Go!]
[Kita harus segera pergi bermain, sekarang tidak ada waktu lagi]
Tidak ada waktu? Kalau begitu, ayo pergi.
[Apa? Kita di dalam dongeng?
Kita harus segera main sebelum bulan baru menghilang]
[Cinderella? Pergi ke negeri dongeng!!]
Apa kita Cinderella?
- Kita pergi ke negeri dongeng.
- Dia memegang tanganku. Hebat sekali.
[Bergandengan erat, berlari di bawah bulan]
Hebat sekali.
[Mau ke mana~]
Jiyong.
Tapi, aku dengar kita hanya bisa berada di sini sampai pukul 24.00.
Benar-benar Cinderella.
- Sudah lama kamu tidak datang?
- Aku benar-benar sudah lama tidak datang.
[Taman bermain. Wah. Aku benar-benar sudah lama tidak datang]
- Bagaimana denganmu?
- Aku juga sudah lama tidak datang.
[Bagaimana denganmu? Dua teman yang sudah lama tidak datang ke taman hiburan]
- Iya, 'kan?
- Kalau datang ke sini, harus bermain itu.
- Apa? Di mana?
- Masih ada lagumu.
- "GYRO-DROP".
- Ya.
Terjun menara. Baik, main saja.
[Ketinggian 70m, terjun menara.
(*Catatan: GD punya lagu berjudul "GYRO-DROP"]
Kamu pandai bermain wahana permainan?
[Aku suka bermain wahana permainan]
[Kamu awalnya memang suka bermain wahana permainan seperti ini? Oh, aku suka!]
[...Kenapa kamu tidak berani melihatku?]
Ada banyak hal yang bisa dilihat.
[Sibuk melihat, GD yang tidak sempat mengurus hal lain]
Tempat ini memang hanya ada kita berdua. Memang bagus.
Apa?
[Pistol mainan dari mana...?]
Aku salah, bukan itu maksudku. Ini dari mana?
[Tiba-tiba mulai perang tembak di malam hari]
[Haha]
Tidak bisa, aku, aku...
[(Akting tertembak dulu baru bicara)]
[Huh~ Ini dari mana;;]
Ini dari mana?
- Aku sudah menyiapkannya dari tadi.
- Jangan bohong.
[Omong kosong yang dibuat-buat. Aku sudah menyiapkannya dari tadi]
[Tiba-tiba menemukan pistol mainan]
Aku juga tidak tahu apa ini.
Kamu seperti karakter di dalam "Romeo dan Juliet".
[Tembak sekali lagi!]
Dan bahkan bagiku,
[Mungkin bukan sesuatu yang istimewa bagimu]
[(=Aku juga!) Beberapa jam ini, sangat istimewa bagiku]
[Susah sekali mengedit klip. Aku hanya sedang membantu kru acara]
Menambahkan beberapa bom GD seperti ini.
[GD sendiri menambahkan efek suara]
Dor, dor, dor.
[Satu lelucon bisa membuat kedua teman ini sangat bersemangat]
Terkadang bisa seperti ini.
[Tapi ini... jika dua orang bermain, bukankah agak menakutkan...?]
Suasana hati sangat aneh, sangat takut.
[Setelah dilihat dari dekat, tiba-tiba tidak bisa bersemangat]
- Duduklah.
- Aku... Tunggu sebentar, oke.
[Duduk dulu]
Kamu hari ini benar-benar pangeran.
[Sedikit gugup]
[Apakah ini tidak masalah...?]
- Apakah ini tidak masalah? Tidak masalah?
- Kenapa?
[(Hanya tertarik pada swafoto)]
- Bukan, rasanya, benar-benar pertama kalinya bermain seperti ini.
[Ini pertama kalinya bermain seperti ini...]
[Jika hanya berdua... keseimbangannya tidak akan berat sebelah, 'kan?]
Sepertinya akan lebih miring ke arah sini.
[Takut ke arah sini…(Miring)]
[Mulai mengkhawatirkan berbagai hal]
Mau turunkan?
[Waktu yang bisa kuhabiskan bersamamu,
hari ini seharusnya adalah hari terakhir dalam waktu dekat.
Setelah bertemu hari ini, mungkin pertemuan berikutnya adalah 10 tahun kemudian.
Masih kondisi gugup]
- Kamu awalnya memang suka bermain wahana permainan seperti ini?
- Aku suka.
[Berbeda dengan sikap tenang 5 menit yang lalu...]
[(Blablablabla) Sudah lama tidak bermain. Setengah bersemangat, setengah gugup]
Sepertinya kita bertemu sekali dalam 10 tahun.
Setelah acara "Hwang Tae G" selesai, kita belum pernah bertemu lagi.
[Kwanghee terus berbicara tanpa henti]
- Semua sudah siap.
- Baik, baik.
[Karyawan: Semua sudah siap]
- Langsung mulai?
- Bisa bantu memotret kami?
- Baik, aku mengerti.
- Sudut swafoto.
Ambil foto dengan mode swafoto.
[Ada kamera sebanyak ini yang merekam, haruskah merekam dengan ponselmu... hahaha]
Harus pake kamera pribadi, Jiyong. Ini adalah kamera MZ.
[Kamera pribadi. Harus pake kamera pribadi]
Apa itu kamera pribadi? Kamera pribadi?
[Saat ini, kedua tangan bergandengan erat]
Coba kamu lihat sebentar.
[Tersenyum]
- Terima kasih.
Jiyong, kamu benar-benar tidak takut?
[Jiyong... Kamu tidak takut?]
[Bebas]
Mungkin jiwa akan keluar sebentar.
Sudah mulai.
[(Sekarang) (langsung) (mulai)]
[Menakutkan sekali. Mari main sambil bergandengan tangan! Aku tidak mau]
- Kenapa?
- Gandeng tangan sendiri saja.
[Gandeng tangan sendiri saja!]
Pelit sekali, sungguh.
Nanti coba wahana permainan lain.
[Kamu lihat kastil itu!]
- Awalnya berputar, lalu berhenti.
- Iya.
[Pertama-tama melihat sebuah kastil yang indah]
[Di sini hanya ada kita berdua!]
Di sini hanya ada kami berdua, hanya ada G-DRAGON dan aku.
[Menendang-nendang]
[Sekarang posisinya sekitar 10 m]
Setiap kali selalu di sana.
Misalnya, saat berada di hotel,
- Jika berhenti di posisi ini...
-Tidak.
[(Sekarang masih sangat tenang)]
- Aku hampir gila.
- HOTEL.
[Sementara itu, Kwanghee yang mulai bereaksi]
Hentikan, Jiyong.
[Jiyong]
[Indeks dopamin terus meningkat]
[Ayo~]
[Sebentar lagi mencapai ketinggian sekitar 50 m]
[Makin jauh dari lantai]
Gila, Jiyong. Pegang erat-erat, pegang ini.
[Jiyong, pegang yang erat. Ini sedikit mirip itu, mengerti?]
Ini sedikit mirip itu, mengerti?
- Suruh kamu pegang erat.
- Jangan menolak gravitasi.
[Jiwa keluar, pelan-pelan mulai berbicara sendiri]
- Apakah gravitasi akan menjadi besar?
- Di taman gantung.
[Pandangan penuh dengan apartemen tingkat tinggi]
[Jauh]
[Tanpa sadar mencapai puncak]
Lagu apa? Lagu apa? Nyanyi.
[Hei... Nyanyi!!!]
[Oh... Oh... Oh!!! ♫Cintaku♫]
♫Membuka jendelamu dalam angin♫
[Seperti lagu nasional, langsung mulai nyanyi lagu "Good Day"]
[♫Cahaya bulan memancarkan senyuman♫]
[Tertawa]
♫Membuka jendelamu dalam angin♫
[Di atas 70m, lagu malam tanpa alasan]
♫Cahaya bulan memancarkan senyuman♫
[Kalau begitu, setelah melakukan pemanasan vokal...]
[Langsung diantarkan ke lantai!]
[Mimpi indah(?)...]
[Aaaaaaa]
[Uhhhh]
[Mimpi indah~]
[Mimpi indah(?)!]
[Wahana terjun bebas dengan iringan harmoni yang indah]
[Ooooo...]
[Ooo...]
Benar-benar cepat sekali.
[Ooooooo...]
[Seperti mendapatkan inspirasi, terus bernyanyi]
[Hei, apa ini? Haha. Apa yang kamu lakukan?]
Sedang apa?
[Oh...]
Aduh, air liur. Sekali lagi.
[Tiba-tiba pura-pura tidak apa-apa]
- Apa yang kamu katakan? Turunlah.
- Sekali lagi.
Menakutkan sekali. Turunlah.
- Namun, apakah kamu tadi bernyanyi?
- Iya.
[Sudah menyanyi!! Namun, apakah kamu tadi bernyanyi?]
- Tapi sangat cepat.
- Tadi kamu juga tiba-tiba tidak bernyanyi.
[Tadi kamu juga tiba-tiba tidak bernyanyi!!]
- Tidak bisa menahan gravitasi.
- Tidak bisa menahan gravitasi?
[Tidak bisa menahan gravitasi, haha]
Terima kasih.
[Tidak tahu malu]
Kamu juga tiba-tiba berhenti bernyanyi.
[Selesai menduduki wahana terjun bebas dengan manis]
Sepertinya kamu sangat takut.
[Menyenangkan! Menyenangkan?]
[Lihat aku~]
[Berbalik sedikit]
Jangan lihat seperti itu.
[Menatap]
[Mari kita bicara hal-hal manis!]
Jiyong!
Jiyong, dengarkan.
[Manis]
Manis, manis, manis.
[Manis, setelah mewujudkan harapan taman hiburan, suasana hati makin baik]
Manis.
Pukul berapa sekarang?
Kita tidak punya banyak waktu.
Jika datang ke sini, harus memakai seragam sekolah sekali.
[Jika datang ke taman hiburan, harus memakai seragam sekolah sekali~]
Seperti kamu waktu itu, di mana itu?
Harus memakai seragam sekolah.
[Seperti GD yang memakai seragam sekolah di MV "TOO BAD"]
Bukankah kamu memakai seragam sekolah dan menari di "TOO BAD"?
[Datang ke taman hiburan, tidak boleh tidak memakai seragam sekolah. Data disediakan: MBC]
- Pakai seragam?
- Pakai seragam.
[Pergi ganti seragam]
- Kenapa?
- Aneh sekali.
[Sangat unik~]
Imut, 'kan?
Ini sangat mirip dengan wajah Kak Hyungdon.
[Wajah Kak Hyungdon...?]
Kak Hyungdon, mirip Kak Hyungdon, 'kan?
[Ketemu Kak Hyungdon]
Sangat mirip Kak Hyungdon, 'kan?
- Lucu sekali.
- Mirip bukan?
[Sangat mirip~]
- Sangat mirip.
- Sangat mirip, 'kan?
[Kenapa Kak Hyungdon ada di sini? Haha]
Tunjukkan pada Kak Hyungdon, kirim ke Kak Hyungdon.
[Daya tarik yang familier]
Sangat mirip Kak Hyungdon.
[Bersama kakakku]
- Pakai seragam sekolah, seragam sekolah.
- Sungguh.
[Sampai di tempat peminjaman seragam. Aku belum pernah memakainya~ Pakai saja, pakai saja!]
Aku belum pernah memakainya, pakai saja, pakai saja.
Ayo, kembali ke masa SMA.
[Kembali ke masa SMA~]
[Kalau begitu waktu harus berjalan kembali selama bertahun-tahun~]
Tidak, wajah kita masih anak SMA.
[Masih wajah anak SMA~]
[Segera kembali ke masa sekolah]
Jiyong, pilihlah.
Jiyong, lama tidak datang. Pilih seragam sekolah yang kamu inginkan.
[Masing-masing memilih seragam sekolah yang ingin dipakai. Data disediakan: MBC]
Ok.
- Karena tidak ingin satu sekolah denganmu.
- Tidak mau?
[Seragam sekolah. Karena tidak ingin satu sekolah denganmu~]
[Apakah lebih baik memilih sekolah yang berbeda~?]
Tapi biasanya bertemu dengan siswa yang berbeda sekolah,
[(Sebaliknya lebih baik)]
baru lebih menarik, mengerti?
[Pakai seragam sekolah, berkelahi(?)]
- Mau berkelahi?
- Bukan itu maksudku.
[Bagaimanapun juga, kencan seperti dongeng pasti sulit dicapai]
Hari ini kita adalah pasangan. Apa yang berkelahi?
- Kita memang tamatan dari sekolah yang berbeda.
- Baiklah.
[Ganti seragam sekolah yang berbeda]
Mari kita berpencar.
Jiyong! Jiyong! Aku mau pakai warna hijau!
[Jiyong~ Aku mau pakai warna hijau]
[Bukankah baju hijau harus dipadukan dengan celana seperti itu?]
- Mau pakai warna putih kuam?
- Bukankah harus dipadukan seperti ini?
[(Celana seperti itu) Merekomendasikan celana warna putih kuam]
- Harus pakai seperti ini?
- Warna hijau?
Iya.
[Rekomendasi GD membantu Kwanghee memadukan seragam sekolah]
- Mungkin warna putih kum.
- Baik. Kalau begitu warna hijau dengan warna putih kuam.
100 100 100.
[Apa ini? Aku masih mencocokkan baju~]
Karena itulah kamu seorang master mode.
[Seragam sekolah juga tidak boleh dipakai asal-asalan saja]
Jiyong, aku akan ganti baju.
Baik, masuklah.
[Sedang ganti seragam sekolah]
- Kamu dari sekolah mana?
- Dari SMA Juyeop.
[SMA Juyeop!! Kamu dari sekolah mana?!]
Kamu keluar temui aku.
[Hwang Kwanghee/SMA Juyeop kelas 3-6. "Hei, hari ini adalah hari pertarungan penentuan"]
[Hwang Kwanghee/SMA Juyeop kelas 3-6.
"Kamu ini G-DRAGON dari SMA Seni Musik Tradisional yang sangat hebat itu ya?"]
[Keluar! Buka!]
Keluar!
[Pengecut... Pemuda yang sangat mendominasi muncul]
Ada apa denganmu?
Cukup imut.
[Tiba-tiba kembali ke masa SMA]
- Halo, Jiyong.
- Halo.
[Halo Jiyong~ Halo~]
Jiyong, ini memang cocok memakai baju apa pun.
Kemari, berfoto di depan cermin.
[Ayo berfoto di depan cermin~]
Di sini.
[Mengikuti berjalan ke depan cermin (mengelap lensa)]
Kemarilah.
[Kamu sangat mirip orang dalam MV]
[Itu aku sendiri~]
[Apa pun yang dipakai, semuanya terlihat bagus~]
[Pakai seragam sekolah, secara otomatis mainkan "TOO BAD"]
[(Bukan zombi)]
[Para siswa kelas 3-6 terlalu bersemangat]
- Kami pinjam seragam.
- Terima kasih.
[Sopan santun]
Ini hadiah kami untuk kalian.
[Ini hadiah]
- Apa ini?
- Label nama.
[Label nama!]
- Bagus sekali.
- Langsung pakai saja.
[Good Day Kwon Jiyong. Good Day Hwang Kwanghee.
Selesaikan mode seragam dengan label nama]
[Aku akan menjadi Hwang Kwanghee. Terima kasih]
Benarkah? Teman saling berganti.
[Memang pasangan(?) Pakai label nama masing-masing]
[Demi membuatmu senang~ Benarkah~?]
[Aku juga senang!]
- Aku juga senang.
- Apa yang terjadi?
[(+Label nama Kwanghee)]
Benar bukan? Teman seperti ini benar-benar.
[Bantu memakaikan label nama. Mendebar]
Terima kasih, Jiyong.
- Aku akan membawanya pergi, Jiyong.
- Bawa pergi.
[(+Label nama Jiyong)]
Jiyong, kita seperti menjadi anak SMA.
[Sekarang sepertinya terkena sihir~]
Jiyong, kita seperti anak SMA.
[(Waktu berjalan kembali)]
[Sihir untuk kembali menjadi anak SMA]
[Datang ke tempat seperti ini harus memakai bando~]
Jiyong.
[Dia memilih bando dengan penuh cinta]
Mau bantu aku pilih?
Harus pilih yang lebih cocok dengan warna kita.
- Aku pakai ini saja.
- Kamu mau pakai ini?
[Aku pakai ini saja!]
[Aku pakai apa?]
[Ambil]
Ini sulit.
[Bantu Kwanghee memilih bando juga]
Aku pakai ini? Baik.
[Coba pakai]
- Lucu sekali. Kalau begitu kita pakai ini?
- Aku sangat menginginkan ini.
[Bingung]
Kita foto pakai ini. Foto pakai ini sekali lagi.
[Mau foto lagi...? Foto sekali~]
Pilih satu.
[Ada begitu banyak kamera yang merekam, kenapa kamu mengambil banyak foto?]
Ini koleksi pribadiku. Cepat kemari.
[Mengambil n swafoto]
Lihat kemari. Satu, dua, tiga.
[Jiyong membiarkan dia mengambil foto]
[Pakai ini juga~]
Jiyong.
Pakai ini.
[Jika pasangan datang ke sini, harus pakai ini~]
Cocok sekali, imut bukan?
[Sangat cocok]
Sungguh, Jiyong, cocok sekali.
[Dia memakai bando pasangan]
Ayo. Sudah lama sekali.
Kamu pernah memakai seragam sekolah ke sini? Saat SMP...
[Kamu pernah memakai seragam sekolah ke sini? Tidak~]
- Tidak pernah.
- Tidak pernah?
Benar-benar.
[Pertama kali berkencan di taman hiburan dengan memakai seragam sekolah]
[Murid biasanya tidak berjalan santai seperti ini, 'kan?]
Selalu memprovokasi orang.
[Bukankah harus berlari sambil melompat? Provokasi ke mana-mana(?)]
- Bukankah kita harus berlari sambil melompat?
- Tentu saja.
Hei, kemarilah. Lupakan saja.
Kamu sekarang seperti MV itu, yang disebut selamanya.
[Tubuh dan mental menjadi siswa]
[Jika bersama teman-teman, akan wow~~~!!]
Jika bersama teman-teman, wow. Sepertinya begitu.
[Sejak masa sekolah, penuh dengan gaya hip hop]
- Suasananya sangat bagus.
- Dengan anggota juga selalu seperti ini.
[Siswa Jiyong yang sangat ceria]
Karena saat itu aku harus hati-hati jangan sampai menyentuh wajahku.
[Saat itu aku harus hati-hati dengan wajahku...]
[Karena sedang operasi plastik sedikit demi sedikit]
[Tidak boleh mendorong, juga tidak boleh memukul]
[Cerita yang harus dilalui dengan baik demi wajah]
Seperti itu.
Jiyong.
[Aku mulai dari SMP?
Kwanghee, jika kembali ke masa SMA, kamu masih mau jadi penyanyi?]
- Sudah menjadi penyanyi.
- Sejak SMP.
[(Sudah menjadi penyanyi)]
Jika kembali ke SMA, ingin melakukan hal ini?
[Jika kembali ke SMA, ingin melakukan hal ini?]
[Mengumpulkan kenangan masa sekolah!]
Kamu tak punya itu.
[G-Dragon: Masa sekolah, aku tidak ingat pergi wisata sekolah]
- Karena semuanya ada di ruang latihan.
- Kau seorang trainee.
[Masa sekolah yang sepenuhnya fokus dalam pelatihan]
Benar-benar.
Begini...
Jiyong, ini.
[Aku sangat lapar. Kudapan datang]
Aku sangat lapar.
[Senang sampai kaku di tempat]
[Makan dengan lahap]
Enak?
[Setelah makan camilan, suasana hati meningkat]
[Kita harus segera duduk~ Sudah hampir pukul 00.00!]
Kamu naik ini, suka duduk di ujung atau tengah?
[Posisi mana di wahana kora-kora yang disukai dua orang itu?]
- Bagian ujung.
[Bagian ujung!]
Di sini.
[Kwanghee, kamu ke sana, Jiyong, aku ke sana]
Halo?
Ada apa?
Mari duduk terpisah.
[Mereka duduk di ujung kapal kora-kora]
[Masukkan camilan berharga ke saku]
[Eh, tapi tidak terlihat wow~]
[Kamu ingin melihatku?]
Aku di sini, lihat saja, Jiyong.
[(Benar-benar tidak terlihat)]
[Dulu memakai seragam sekolah ke atap]
Berteriak.
[Membuka hati di wahana kora-kora]
Ya, bukankah ada yang seperti itu?
Mari kita bicara juga.
Kata-kata yang tersimpan di dalam hati.
[Saling mengatakan kata-kata yang tersimpan dalam hati]
[Semuanya~ Kabar baiknya adalah~]
[Taman hiburan sampai pukul 00.00~]
[Sebentar lagi selesai haha]
[Mereka bersiap untuk duduk berdua]
[Bersemangat]
Apa yang terjadi?
[Kapal kora-kora mulai bergerak]
Ayo!
[Bersemangat]
Hanya kita berdua.
[Kwanghee~! Jiyong! Kapal kora-kora yang naik di tempat Jiyong]
[Sebentar lagi pukul 00.00! Ayo pulang!!]
[Dengan angin meneriakkan ketulusan]
[Tidak bisa pulang, masih tersisa 10 menit. Ada banyak hal yang ingin kukatakan]
[Semua salahmu, apa yang terjadi~!!!]
Aku tahu ini bukan kata hatimu.
[Menyangkal kenyataan]
[Kapal kora-kora yang makin tinggi]
[Hihi. Tidak, sebenarnya aku sangat senang~]
Kamu hanya mengatakan satu kalimat?
[(Ini malah tidak terdengar)]
[Kehangatan dan ketulusan yang tidak tersampaikan]
[Jiyong~ Terima kasih telah menjagaku]
[Malu. Bukan aku yang menjagamu!]
[Malu]
[Kamu selalu seperti itu dan menjagaku]
[Aku sangat bahagia]
[Di SNS, kamu selalu menandai aku ya?]
[Dalam hati yang tulus, hanya merasa senang]
[Kapal kora-kora membawa ketulusan]
Jiyong.
[Semoga kamu bisa terus bernyanyi!]
[Aku tidak mendengar kata-kata tadi]
Apakah pelafalanku tidak bagus?
[Tidak terdengar juga bersemangat]
Jiyong.
[Kamu pilih Kak Hyungdon atau aku~?]
[Kak...]
[Pahit]
[Ternyata tidak bisa menang darinya...]
[Kita adalah teman!]
Jiyong, bagus sekali.
[Menjadi teman juga bagus...]
[Jiyong, terima kasih~ Aku juga~]
[Akhirnya menyentuh hati]
Jiyong, ke depannya.
[Aku akan lebih sering menghubungimu]
[Hantu yang jual mahal. Mungkin aku sangat sibuk]
Mungkin aku sangat sibuk.
Kita jaga jarak seperti ini saja.
[Jaga jarak seperti ini saja]
Sejauh ini?
[Jaga jarak persahabatan]
[Bercanda, kecewa, apakah ini terlalu... Terlalu jauh?]
Ini sangat menyenangkan.
[Sangat puas]
Sangat menyenangkan.
[Kapal kora-kora hebat sekali~!]
Seru, bukan?
- Seru.
- Seru, bukan?
[Seru~ Tidak bisa main sekali lagi?]
Karena sudah main yang seru,
[Apa rute kencan berikutnya? Demi menenangkan diri~]
untuk menenangkan diri...
[Ayo main komidi putar~]
[Komidi putar naik merry-go-round~]
[Langsung mengerti]
[Jika ingin naik komidi putar...]
[Naik kuda dengan Gangnam Style baru terasa seru]
Seperti ini?
[Aku ingin berfoto terakhir kali di depan komidi putar, lalu melakukan challenge bersamamu]
[Challenge apa~? Aku juga sedang membuat challenge~?]
Sekarang sedang challenge apa?
[Challenge kencan pasangan]
Tunggu sebentar, bukan challenge menahan sakit, 'kan?
[Sedang melakukan challenge dengan tingkat kesulitan yang tinggi]
Bukan, bukan.
[Bahagia. Makan dengan lahap. Kamu bahagia, 'kan~?]
Imut sekali.
[Tiba-tiba sudah pukul 00.00...]
[Seperti sihir yang tidak efektif, taman hiburan yang tenang]
[Cit cit~ Komidi putar yang berputar sendiri]
Lalu...
Kenapa?
[Apa itu...?]
[Oh, ada orang...! Memakai seragam?!]
[Sendirian naik komidi putar]
Sedang apa ini? Di pukul 00.00
[?? Di usia ini masih harus naik komidi putar. Aduh...]
[Itu semua kuda kayu, 'kan?!]
Bukan semua kuda kayu.
[Sepertinya ada seekor sapi, hahaha]
[Sepertinya ada yang aneh...?]
Tapi, memakai seragam sekolah.
[Orang tua siswa meminjam seragam sekolah anak]
Saat pukul 00.00, tempat ini awalnya
akan tutup.
Tapi...
[Siu-]
Tidak mungkin.
["Kak, tunggu aku...!"]
Kamera sudah mengikutinya.
Ini "Stairway to Heaven" atau apa?
["Kakak!!"]
Kenapa?
[Aku tidak bisa menangkapmu...]
Bantu aku berhenti.
Kakak.
[Tertipu oleh sihir, cinta sejati yang terlupakan]
Tolong hentikan. Aku akan muntah.
[Cinta akan kembali]
[Kapan kamu datang?]
[Aku sudah berputar selama 8 jam]
Aku sudah berputar selama 8 jam.
[Tidak bisa berhenti, sudah berputar selama 8 jam]
[Oh, sungguh]
[Baiklah, cinta akan kembali...]
[Rumit, cinta akan kembali ke tempat semula]
Cinta akan kembali ke tempat semula.
[Senang]
Kakak sudah duduk 8 jam?
[Lihat betapa senangnya dia]
Kenapa kamu begitu kasar kepadanya? Jiyong masih menyukainya.
[Cinta Kwanghee yang berakhir tragis]
[Kak!]
Kwanghee.
[Hal yang paling membuatku senang hari ini adalah]
Akhirnya bertemu orang sekolah kami.
[Seragam sekolah yang sama. Akhirnya bertemu orang sekolah kami!]
Benar.
[Hei, sudah pukul 00.02. Jangan berpura-pura!]
[Teman sekelas yang mulutnya agak pedas]
Jadi bagaimana di sini?
[Tiga pria!!]
Benar.
[Kakak khusus datang ke sini~]
- Kakak khusus datang ke sini.
- Tapi...
Tidak tahu apa?
[Berseru]
[Ini tidak ada derajatnya]
- Berhentilah bersikap seperti itu.
- Kapan aku bilang ada derajatnya?
[Tidak adil]
[Jangan berpura-pura!]
[Kalau bukan karakter, apa lagi?]
Apa lagi kalau bukan karakter?
[Apa ini sponsor?!]
[Tegas. Ini milikku. Katakan! Bersikaplah tegas]
Ini milikku.
Punyamu?
[Lupakan saja]
[Jika itu sponsor, kupikir aku akan dapat satu]
[Kalian berdua benar-benar satu sekolah? Apa ini?]
[Kakak dan aku memakai seragam sekolah yang sama]
[Di sini barulah pasangan sungguhan~]
[Aku foto kalian berdua]
[Bersamaan. Kami tidak suka yang seperti itu~]
Kenapa?
[Kerja sama terbaik dari pasangan terbaik]
Sudah datang, harus foto.
Jangan membuat foto verifikasi segala.
Tetap harus foto.
[Sudah datang, ayo foto, Kak!]
Bukan, kenapa harus foto?
[Kenapa harus foto!]
MZ baru-baru ini.
[Sudah tercetak di dalam hatiku(?), kenapa harus ambil foto?]
- Ada banyak kamera.
- Ada begitu banyak kamera.
[Satu ketukan, tangkapan layar~!! Sangat cocok. Benar]
- Tekan F10 saja.
- F10 itu apa?
[Tekan F10(?) saja]
[Aku memanggilnya bukan untuk bertengkar~]
Kakak, Good Day harus senang.
[Terpaku menatap]
[Eh, ini seharga 9.000 won?]
Apa?
[Percakapan yang mengalir seiring kesadaran]
Ini seharga 9.000 won?
- Ini?
- Ya.
- Kakak, kalian berdua pakai saja.
- Berikan padaku. Tidak.
[Kalian berdua pakai saja!]
Cepat pakai.
[Malu. Bukan. Aku ingin membawanya pulang untuk putri-putriku...]
Lucu sekali, kalian berdua pakai saja.
[Senang]
[Pakai dulu~]
- Pakai dulu.
- Bawa pulang untuk putri.
[Nanti bawa pulang untuk putri. Pakai dulu dan rekam challenge!]
[Berhentilah merekam challenge~!]
Ada G-Dragon, seluruh dunia akan menyukainya.
[Sekali membuat challenge ya tetap challenge]
[Aku hanya butuh ini!]
Pakailah.
[Sedih]
Kita datang ke sini sekarang.
Bukan hal yang harus dilakukan, kenapa harus dilakukan?
[Frustrasi]
Benar.
[Tapi dia sudah siap]
- Minta sedikit popularitas di sini dulu baru pergi.
- Dia sudah siap.
[Minta sedikit popularitas di sini dulu baru pergi~]
Lagu "TOO BAD".
[Jiyong tidak punya orang untuk rekam challenge "TOO BAD" !]
[Tapi sejujurnya...]
[Aku benar-benar tidak tahu "TOO BAD". Tidak tahu juga boleh~]
Kak, jadi biarkan kami berdua saja.
[Sedang mencari challenge...]
Aku bersama Jiyong.
["TOO BAD" tidak ada challenge.
Hanya ada bagian KARINA?]
[Hyungdon menemukan bagian tarian pasangan GD dan KARINA.
Data disediakan: Galaxy Corporation]
Ini terlalu sulit.
[Eh, ini terlalu sulit...]
Kak, Kakak bisa menari ini.
[Tarian ini agak sulit]
- Tadi hanya perlu begini saja.
- Iya.
[Tadi hanya perlu begini saja~]
Lakukan seperti ini saja.
[Tidak, kalau begitu]
[Kata hati. Kalau memang mau menari, biar aku jadi KARINA!]
[Begini begini]
Kalau memang mau menari, aku akan menjadi KARINA.
Sekarang adalah challenge.
Ayo rekam sekarang.
[Bergoyang]
Aku saja yang jadi KARINA.
[Betapa banyak tarian pasangan yang jadi norak]
Begini lebih baik.
[Kita sudah bisa!]
Sudah selesai?
Kita begini saja.
[Challenge bukanlah masalah besar~]
Begini.
Satu, dua, tiga, empat, lalu...
[Kalau begitu, foto dengan baik]
[Sangat. Kakak lihat sendiri saja~]
[Cocok. Iya, berjalan seperti ini?]
Kalau begitu, Kakak putar lagu saja.
Sekarang suasananya sangat bagus.
[KALRI... Apakah kamu KKALRINA?]
KKALRINA, KKALRINA.
Aku KALLIHANA
[KKALRIHANA (Catatan: Ini adalah pelesetan bunyi bahasa Korea, keren bukan?)]
- Dia KKALRIHANA.
- KKALRIHANA.
[KKALRIHANA~?]
Mulai.
[TOO BAD GD X KKALRIHANA]
Ayo mulai
Satu, dua, tiga, masuk.
[Masuk dengan anggun]
[Data disediakan: Galaxy Corporation]
[Menggosok-gosok]
Berbeda.
[Agak aneh, tapi sangat cocok...]
Tapi sangat cocok.
Kak, bagus.
Seperti ini.
Begini saja.
[Adegan berbisik-bisik terakhir]
Berbisik-bisik.
[Apa yang dia katakan?]
[Dia bilang mencintaiku~]
Benarkah?
[Sangat. Improvisasi seperti ini juga boleh~
Cocok. Ini adalah challenge~]
[Lagunya bagus]
- Ini pertama kalinya kamu mendengarnya?
- Ya.
Jiyong, kita mulai menari dari sana.
[Dia mengingat semua tariannya. Sekarang giliran syuting challenge dengan Kwanghee]
Ini?
Mulai dari sini.
- Mulai dari sana?
- Iya.
[Terkejut]
Mengerti?
[Bertanggung jawab untuk syuting]
Tunggu. Aku akan memutar lagunya.
Apa itu bagian yang berbeda? Baiklah.
Mainkan lagunya.
[Kakak, siapa yang akan merekam challenge secara horizontal?]
[Ada apa?]
Challenge direkam secara vertikal.
[Berputar]
Bukan foto horizontal.
[??? Bukan, gambarannya terlalu sempit]
[Semuanya melihat ponsel secara vertikal]
[Siapa yang akan melihat ponsel secara vertikal...?]
Bukan, apakah kalian melihat ponsel secara vertikal?
[Terkejut sendirian]
[Kak, kamu buat mata juling!]
[Mata juling...?]
Seperti ini.
[Dunia challenge yang tidak dimengerti...]
Cepat mulai, Kakak akan lelah.
Baik.
Ok, kalian tidak boleh menyimpang dari sana.
[Keinginan Kwanghee! Rekam challenge "TOO BAD" dengan GD]
Jiyong, dimulai dari sini.
[Bersemangat]
Mengerti breaking?
[Postur tari idola]
Bukan, tapi ini...
[Mengakui kenyataan]
Ayo.
[Sangat bersemangat. Yeah~~~]
Sudah berapa lama konserku berakhir?
[Yeah~~~ Ganti posisi, ganti posisi!]
Jiyong, ganti posisi.
[Dia bahkan mengubah posisinya dengan cerdik]
Ayo, Jiyong, tarikan ini.
[Kamu tahu ini, bukan(?) Di sini harus ada jiwa]
[Sedang mengajar penyanyi asli]
- Harus ada jiwa.
- Ada jiwa.
[Lalu ini!]
[Yeah~~~]
[Terakhir menutupi gambar!]
Menutupi gambar.
[Aduh, bukan aku]
[Yeah~~~]
Biasanya berakhir seperti ini.
[Tapi...]
Tapi...
[Terkejut. Apa kita butuh satu setengah menit untuk rekam challenge?]
Tidak, 30 detik.
[Challenge yang sepanjang gairah]
Tapi syuting 1,5 menit.
[Kakak!!!!!]
Kenapa?
[Kenapa kamu cuma merekam bagian belakang yang tertutup saja?]
Tidak, yang sebelumnya juga ada.
[Jangan bohong. Kamu hanya merekam ini!]
Yang sebelumnya juga ada.
[Tidak ada kesempatan lagi... Hanya kali ini, QAQ]
- Yang sebelumnya juga ada.
- Kamu bohong.
[Bukankah ada 1,5 menit~ Ada!]
Untung, memang Kakak.
[Tenang]
Juga tidak melewatkan kesenangan.
Terima kasih.
[Setelah berusaha bermain, perut lapar]
Bagus, bagus.
Terima kasih.
Pasti sangat enak.
Sambil makan sambil bicara.
[Tiba-tiba, tapi kenapa kamu makan kimchi? Tidak ada cabai bubuk di celah gigi?]
[...Harus ada?]
Kenapa tidak ada?
[Punya Kak Jinkyung?]
- Kelihatannya pakai barang bagus.
- Benar-benar.
[Kelihatannya pakai barang bagus~]
[Aku ada, Kak?]
[Lagi pula, kamu bisa membongkarnya]
Tidak, ini dan itu.
[Gigi yang dipasang(?)]
Apa hubungannya ini dengan cabai bubuk?
Jadi ini semua sungguhan.
[Berseru, jadi ini semua sungguhan]
[Ingin belajar lebih banyak?]
Iya.
Bawalah aku lebih banyak, mengerti?
[Jadi bawa aku lebih banyak~]
Ajari aku.
[Bawa apa? Cabai bubuk?]
Ada cabai bubuk?
[Aku akan diam]
Kak, aku diam saja.
Berakhir begitu saja.
["Good Day" begitu saja sudah berakhir?]
Bagaimana menurutmu?
[Berakhir... Di tempat seperti ini, mereka berdua bertemu]
[Awalnya]
Benar, benar.
[Lima bulan lalu "Good Day" dimulai di Dongmyo]
[Perubahannya lebih besar dari yang dibayangkan]
[Ini makin besar]
[Dia menyiapkan banyak makanan lezat]
[Khawatir akan mengacaukannya]
- Aku harus bagaimana?
- Iya, begini.
Setiap hal sangat penting.
[Apa aku termasuk lezat di sini?]
[Terasi]
Ini terasi.
Bukan, Kak.
[(Kwanghee)]
Kenapa menambahkan terasi di sini?
[Ah, kalau tidak ada terasi~]
[Tidak bisa jadi apa-apa? Benarkah~?]
- Tentu saja.
- Benarkah?
Terasi.
[Membuktikan bahwa aku sangat penting, mendengkur]
Sangat penting bukan, Kak?
Makan dengan lahap.
[Puas]
[Enak sekali!]
[Bagaimana rasanya setelah membuatnya?]
[G-Dragon: Aku juga merasa terhormat bisa berpartisipasi]
[G-Dragon: dalam hal yang luar biasa ini]
[G-Dragon: Saat mengatakan ingin melakukan hal yang tidak masuk akal ini,]
[G-Dragon: hanya menyetujui ide yang bagus ini,]
["memberiku banyak kekuatan"]
- Benarkah?
- Iya.
Melalui media musik.
[Melalui "musik"]
[G-Dragon: Semoga lebih banyak orang bisa merasa senang dan bahagia]
Proyek ini dimulai untuk membawa kekuatan.
[Proyek ini dimulai karena ingin menyampaikan cinta melalui kekuatan musik]
[G-Dragon: Setiap hari datang ke sini, tertawa seharian]
Tertawa sampai tulang pipi sakit baru pulang.
[Waktu yang sibuk tertawa sampai tulang pipi sakit]
[Dan takdir berharga yang mengisi waktu ini]
[G-Dragon: Saat aku istirahat, hanya ada anggota BIGBANG]
[Sekarang ada 30 anggota!]
[Semua orang berkumpul, undangan cinta yang dibuat]
[Bagian yang belum diisi]
Keuntungan musik Good Day
[Keuntungan dari musik "Good Day2025" akan disumbangkan agar anak-anak & remaja kurang mampu serta kelompok rentan dapat menjalani kehidupan yang baik]
akan disumbangkan ke tempat yang membutuhkan bantuan.
Aku akan menempelkannya
[Yang terakhir adalah penonton]
sebagai penonton yang menonton Good Day.
[30 hati yang akhirnya diisi]
♫Cintaku♫
♫Oh, cintaku♫
♫Membuka jendelamu dalam angin♫
♫Cahaya bulan memancarkan senyuman♫
♫Semoga kamu bermimpi indah♫
♫Oh cintaku♫
[Jung Hyungdon]
[Defconn]
[Jo Seho]
[CODE KUNST]
♫Memberimu seikat bunga♫
[Jung Haein]
[Lee Soohyuk]
[Im Siwan]
[Hwang Kwanghee]
[Anh Sungjae]
♫Jika cahaya bulan memancarkan senyuman♫
[Kian84]
[Hong Jinkyung]
[BSS, Seungkwan, DK, HOSHI]
[Aespa GISELLE KARINA
NINGNING WINTER]
♫Akan membuka jendela jiwa♫
[DAY6 Young K, Wonpil, Doyoon, Sungjin]
[CL]
[Kim Goeun]
[TAEYANG]
[DAESUNG]
[Hwang Jungmin]
♫Akan membuka jendela jiwa♫
Ini adalah Good Day.
[Produser G-Dragon]
[Sangat hangat]
[Good Day]