[Good Day]
[Studio G-DRAGON Seoul]
[Halo semuanya, aku adalah G-DRAGON]
[Lama tidak bertemu]
Iya, lama tidak bertemu.
[Malu]
[Lagu pertama comeback diumumkan pada Oktober 2024 "POWER".
Data disediakan: Galaxy Corporation]
[Di saat bersamaan lagu baru G-DRAGON. 'POWER' dipublikasikan,
menyapu daftar lagu, daftar topik.
G-DRAGON yang membuktikan dirinya sebagai legenda K-POP]
['POWER' milik G-DRAGON menciptakan rekor menerobos 100.000 suka dalam waktu tersingkat.
[Serta rencana lain yang disiapkan sebelum merilis album!]
Awalnya kami membahas tentang rencana ini pada...
[Awal dari Good Day adalah?]
Akhir Juni awal Juli tahun lalu.
[G-DRAGON: Akhir Juni? Awal Juli tahun lalu?]
Seiring dengan comeback-ku, aku ingin melakukan sesuatu yang baru.
[Teringat sebuah ide... Saatnya comeback setelah tujuh tahun]
Kebetulan memikirkan satu ide, jadi, aku ingin melanjutkannya.
[Halo, Produser Kim. Apa kabar? Tidak sengaja melihat SMS saat merapikan ponsel.
Aku membalas pesanmu dengan perasaan senang hati.
Aku berencana comeback SOLO lagi setelah 7 tahun.
Kita belum selesai bicara sebelumnya?! Ayo bertemu saat Anda punya waktu luang.
Halo, Manajer Kwon! Kabarmu baik, 'kan? Aku juga sedang menunggu berita lagu barumu.
Beri tahu aku kapan kamu senggang. Haha.
Pesan bersama PD Taeho]
Sebenarnya, kami sering saling mengirim pesan sebelum ini.
[Halo. Hahaha. 'We are the world+ Proyek Penghargaan Sepuluh Penyanyi" yang kita bicarakan sebelumnya,
kapan waktu yang tepat menurutmu? Mempertimbangkan berbagai aspek seperti tujuan, signifikansi, dan potensi pertumbuhan..
Kurasa akhir tahun ke awal tahun lebih baik.
Termasuk menyambut akhir sebuah tahun bersama?! Atau perasaan awal tahun baru?
Pesan bersama PD Taeho]
Pertemuan pertama di akhir Juni, awal Juli.
[G-DRAGON: Hari pertama bertemu...]
[G-DRAGON: Mengobrol sekitar lima atau enam jam, bukan?]
[Good Day adalah rencana seperti apa?]
[G-DRAGON: Sebenarnya ini adalah satu alasan besar aku ingin menjadi penyanyi]
[G-DRAGON: Dulunya bersama-sama menampilkan 'Dream Concert' atau]
[G-DRAGON: 'Festival Musik Sepuluh Penyanyi Terbaik']
[G-DRAGON: Di situ adalah arena di mana ada banyak artis berkumpul]
[G-DRAGON: Aku sangat mendambakan acara seperti itu]
Sangat berharap akan makin banyak kegiatan seperti itu. Tapi sekarang tidak kelihatan lagi.
[Berharap melihat lebih banyak adegan semuanya bernyanyi bersama. Data disediakan: MBC]
[G-DRAGON: Jadi, aku memikirkan suatu hal yang harus dilakukan bersama]
[Tidak peduli di mana pun 'musik' selalu]
[G-DRAGON: Dengan orang-orang yang pertama kali bertemu]
[G-DRAGON: bersatu, sehati dan menikmatinya]
[G-DRAGON: Adalah salah satu efek sihir yang tak terhitung jumlahnya]
[G-DRAGON: Mendapatkan dan membalas cinta publik.
Data disediakan: Galaxy Corporation]
[G-DRAGON: Ini juga kewajiban kami sebagai artis.
Apakah ada cara yang cocok untuk mengumpulkan semua orang?
[Apa ada cara yang tepat untuk membalas bagi semuanya?]
Saat aku memikirkan masalah ini,
[G-DRAGON: karena profesiku menggunakan musik]
[G-DRAGON: untuk mengekspresikan perasaanku]
Jadi memilih menggunakan cara yang lebih langsung untuk mengungkapkan cintaku.
[Kalau begitu pakai "musik" untuk mengungkapkan cinta dari para penggemar]
[Jika berkumpul, ingin melakukan dengan siapa saja?]
Mungkin bisa disebut "Avengers".
Kandidatnya mungkin adalah pemimpin dari berbagai bidang.
[G-DRAGON: Pemimpin dari berbagai bidang? Atau...
[Di tahun 2024, orang yang memiliki pencapaian menonjol]
atau orang yang memiliki pencapaian menonjol.
Pasti akan memperhatikan orang-orang ini.
[G-DRAGON: Contohnya aku. Jika tidak comeback,]
[G-DRAGON: aku juga tidak bisa memulai rencana ini]
Tidak mudah untuk saling mengungkapkan, sudah bekerja keras.
["Sungguh tidak mudah, sudah bekerja keras"]
Orang-orang yang terus semangat di tahun depan.
[Membuat sebuah acara untuk para peserta saling menyemangati]
Berharap menggunakan kekuatan musik. Bersama dengan orang-orang yang hebat.
[Berharap di tempat yang indah dengan orang-orang yang hebat. Menggunakan 'kekuatan musik'.
Gunakan di tempat yang indah, misalnya amal.
[Menyusun akhir dan awal satu tahun bersama]
Dan terus mempertahankan keindahan ini.
[Dan berharap bisa terus bertahan setiap tahun]
[Aku ingin menghabiskan hari-hari kami bersama menjadi Good Day]
Ini mungkin adalah niat awalku.
[Ayo bernyanyi bersama, Good Day With GD]
[Jadwal Good Day. 27 Juni 2025. Hari rekaman Good Day]
[27. Hari Rekaman Good Day]
[Jadwal Good Day. 19 November 2024. Rekaman D-100. Mengundang grup perencanaan]
[19. Rekaman D-100. Mengundang tim perencanaan]
[Hari pertemuan dengan rekan kerja sama pertama]
[Tempat ini masih terasa akrab meski waktu sudah berlalu selama bertahun-tahun]
[Selamat datang di Dongmyo]
Benar, di sini.
Di sini, di sini.
[G-DRAGON yang kembali ke Dongmyo setelah 11 tahun]
[Sudah lama tidak datang, masih terasa seperti itu]
[Kenangan meluap di hati]
Aslinya lebih tampan daripada di TV.
[Bibi: Aslinya lebih tampan dari di TV. Data disediakan: MBC]
Terima kasih, Bibi.
Di TV terlihat gemuk.
[Orang tua Dongmyo yang hanya mengenali Hyungdon. Data disediakan: MBC]
Terima kasih, Bibi.
Tidak mengenalimu.
[Dongmyo yang dalam kenangan yang pernah dikeliling bersamanya]
Aku tahu, aku tahu.
[Melompat keras~]
[Di tempat ini yang penuh kenangan bersama guru modeku]
Kamu sedang apa?
Memilihkan pakaian untukmu.
- Pakaianku?
- Betul.
Turunkan semuanya, tidak keren lagi.
[Terlahir kembali dengan gaya yang sama sekali baru...]
Benar, berpakaian seperti ini baru mirip Serengeti.
[Sendirian mengingat masa lalu hari ini]
[Siapa?]
[Hanya lewat]
[Bahkan jika waktu berlalu, Dongmyo adalah tempat di mana tidak ada orang yang mengenalnya]
Sedang syuting acara ya.
[Santai dan bebas, sedang syuting acara, ya~]
[Berkat itu, bisa sesukanya(?) menikmati berbelanja]
[Yang ini benar-benar...]
Lihat.
[Mode Dongmyo, sepertinya sangat sesuai kesukaan...]
Yang ini bagus.
[Apa aku benar-benar karena Kak Hyungdon jadi seleranya berubah...?]
[Bos~]
- Halo.
[Menyapa seperti ini(?)]
Menyapa seperti ini.
Benar, halo.
[Sangat memahami GD...!]
Halo, halo.
[Hormat]
Aku di sini.
[Ingin bicara tapi berhenti, aku... di sini...]
Nama.
[Ah, nama...!]
[Namaku tercetak di mal, GD]
Ajaib sekali, kenapa?
Dulu setelah kalian syuting MV,
[Infinite Challenge. Setelah syuting MV 'Crooked']
gang ini menjadi gang GD.
[Gang GD yang menjadi tempat tamasya terkenal di Dongmyo(?)]
Ada banyak turis yang datang ke sini untuk melihat-lihat dan berfoto.
[Apakah ini menjadi gang kecilku?]
Benar, jadi namanya.
[Kalau begitu, apakah aku ketua gang kecil?]
Benar, kamu adalah ketua gang kecil di sini.
Benar-benar terkenal karena aku?
[Kwon Jiyong, Kepala Gang Kecil Dongmyo]
Sungguh?
Aku hanya datang mengikuti kakak yang kukenal.
[Aku...]
[Hanya datang mengikuti kakak yang kukenal...]
- Maksudmu kakak yang kekar dan gemuk itu?
- Benar.
[Kakak yang kekar dan gemuk?]
Gang kecilku...
Juga sudah lama aku tidak bertemu kakak itu.
[Bukan sengaja, kakak itu yang sering dibicarakan]
Acara lain terkadang datang ke sini.
Katanya ini adalah gang kecilku.
[Setelah melewati gang yang penuh kenangan]
[Sendirian masuk ke sebuah restoran]
[Melihat sekeliling]
[Menginjak]
[Komik yang memenuhi satu sudut restoran]
Ada beberapa buku yang sedikit ajaib.
Strategi pria.
[Strategi Pria. Salah satu judul buku yang sangat menarik perhatian]
Ada buku seperti ini?
[Kenapa ada buku seperti ini?]
[Hari ini akan bertemu. Aku harus melihat strategi dulu...]
[Siapa pria yang ingin dia taklukkan?]
[Pada saat yang sama, Gang Dongmyo]
- Halo.
Kelihatannya cukup kurus.
Sudah lama sekali. Sudah lama sekali, aku melompat lagi.
[Sudah lama sekali, aku melompat lagi(?)??]
[Aduh!!!]
[Memamerkan kemampuan menggali yang tetap terampil]
[Kulihat belakangan ini dia sering memakai syal...]
Bos, berapa harga yang seperti ini?
[Berapa harga yang seperti ini?]
[Kenapa ada begitu banyak baju cantik...]
Sudah lama tidak bertemu, sungguh ingin membelikan beberapa untuknya.
[Seorang pria yang sedang membersihkan Dongmyo dengan gila]
[Kenapa... aku bisa merasa gugup...?]
[Menonton acara-acara kencan itu...]
[Contohnya acara seperti ...]
[Seperti "EXchange"!]
[Tempat yang penuh dengan kenangan bersama X, Dongmyo]
[Sandung lamur]
[Kami sudah putus. Data disediakan: MBC]
[Sudah lama tidak berhubungan. Data disediakan: MBC]
[Aku kembali... menghubunginya lagi]
Setelah aku tampil di acara lagi, aku menghubunginya lagi.
[Memberanikan diri mengajak X keluar]
[Jika melihat sebagian besar acara seperti itu,]
[akan menangis begitu bertemu]
[X-mu menunggumu di sini]
[Selangkah demi selangkah, dia menghampirinya]
[Akhirnya akan segera bertemu dengan X]
[Kak...?]
Kak.
Bukan, tunggu sebentar.
[Waktu itu adalah Yeongdong Highway Music Festival 2013. Data disediakan: MBC]
GD, GD.
Tuan Jung Hyungdon. Apakah GD memilih Tuan Jung Hyungdon?
[Inilah awal cerita legendaris]
♫Hyungdon sedang menyanyikan rap. Hong, hong, hong♫
[Sebagai grup Hyungyongdonjyong, mereka memiliki kekompakan yang sempurna]
♫Jiyong sedang menyanyikan rap. Hong, hong, hong♫
Jangan berpakaian seseksi itu dan menunjukkan pahamu.
[Dan jangan berpakaian seseksi itu, menunjukkan pahamu]
[GD memakai celana pendek]
- Kenapa?
- Aku tidak suka.
[Aku tidak ingin orang lain melihat pahamu]
Aku datang karena sangat suka 'Infinite Challenge'.
[Sungguh, aku sangat menyukainya 'Infinite Challenge']
[Juga sangat menyukai Kakak]
Aku bisa gila.
[Dalam hati sangat senang...]
[Jangan begini~ Aku benar-benar akan tersipu malu]
Jung Hyungdon, G-DRAGON.
[Bahkan mendapatkan penghargaan pasangan terbaik di Entertainment Awards 2013.
Data disediakan: MBC]
Selamat buat kalian.
Kami akan melanjutkan hubungan yang indah dan menyentuh ini.
[Pada akhirnya, hubungan kedua pria ini membuahkan hasil(?)]
[Bertemu kembali di Dongmyo setelah 11 tahun]
[Berilah salam secara resmi]
[Lembut]
Bungkuk 90 derajat.
[Sudahlah, duduklah!]
[Bagaimana kabarmu, Kak?]
[Pfft. Ada apa?]
[Ada apa lagi? Ini aku]
Aku tahu.
[Ribut. Ribut]
Tahu apa?
Namun, wajahmu sepertinya menjadi jauh lebih putih.
[Wajahmu sepertinya menjadi jauh lebih putih]
[Hari ini aku membubuhkan bedak(?)]
[Kakak yang memakai riasan lengkap terlihat asing]
- Karena sudah lama tidak bertemu.
- Iya, hari ini.
[Sangat bersemangat datang ke sini]
[Menjadi tampan, kakakku]
Memang sangat bersih.
[Berapa usiamu sekarang?]
Aku seharusnya sudah 37 tahun.
[Aku sudah 3...7]
[Cepat sekali?]
[Kamu juga menua banyak?]
[Apa itu? Di kuku?]
[Manikur]
Ini?
[Apa dijepit pintu?]
Benda apa yang ada di kukumu?
[Masih tidak puas dengan pilihan mode adik]
Kenapa kamu terlihat begitu lelah?
[Dan kenapa kamu terlihat begitu lelah?]
Lelah.
Kenapa? Hal apa yang perlu membuatmu lelah?
[Apa yang perlu membuatmu lelah?]
[Aku sangat merindukan... pria yang memperlakukanku seperti ini]
Apa yang kamu lakukan?
- Karena sudah lama bekerja.
- Bukan.
[Lama tidak]
[Aku bertanya karena sungguh tidak tahu]
Comeback. Aku akan comeback.
[Comeback]
[Ya, aku lihat kamu membuat... 'POWER' (?)]
Ya, membuat 'POWER'.
Aku sudah melihat POWER.
[Input dengan satu jari]
PWER POWER.
[Lagu ini terlalu lemah, bukan?]
[Penilaian pedas yang belum pernah didengar selama bertahun-tahun]
Bukan.
Sudah dua minggu.
[Pengumuman 'POWER' sudah 2 minggu?]
Secepat itu, sudah 2 minggu?
Tapi belum sampai 30 juta.
[Jumlah klik MV. Tapi belum sampai 30 juta?]
Belum sampai 30 juta? Aku juga...
Sudah tidak seperti dulu lagi.
[Survei gila-gilaan. Sudah tidak seperti dulu lagi?]
Bocah, bahkan aespa sudah 70 juta kali.
[Jumlah klik 'Whiplash' dari aespa sudah 70 juta kali?]
[Apa popularitasmu sudah tamat?
Dibandingkan dengan jumlah klik yang dipublikasikan 10 hari lalu...]
Sudah selesai?
Saat aku baru saja mengeluarkan lagu,
[Youtube Hyungdon. Bukankah Kakak meneleponku untuk pergi?]
Bukankah Kakak juga meneleponku untuk pergi?
[Hyungdon berinisiatif menghubungi?!]
Sudah gila?
Kamu yang meneleponku setelah minum arak saat subuh.
[Kamu yang saat subuh! Setelah minum arak, lebih awal. Telepon aku]
Kapan datang?
[Kakak menelepon dulu, kapan datang!!!]
- Kamu mau sampai kapan?
- Kapan datang?
[Sebenarnya siapa yang duluan menghubungi siapa?]
Sampai kapan kamu akan menyebarkan berita palsu?
Tanggal 21 September.
[Membuka bukti pesan]
Pukul 03.06.
Kakak.
[Mengakui. Kak Hyungdon, GD.
GD: Kakak.
Kak Hyungdon? Maaf, apakah kamu orang asli?
GD: Sungguh tidak sopan]
Apakah kamu mengirimiku pesan dengan terburu-buru?
Sudah kukirim.
[Kak Hyungdon, GD. Kak Hyungdon: Tolong buktikan apakah kamu orang nyata.
GD: Walaupun hari ini suasana hatiku sangat baik, aku seorang artis, tidak bisa membuktikannya. Apakah begini bisa?
Kak Hyungdon: Apa kita perlu menjadi buff lagi? Biarkan kamu merasakan popularitas lagi?
Bisa-bisanya  setelah dua bulan baru membalas... Kamu mulai tarik ulur yang menyebalkan itu lagi?
GD: Hahahahahahaha. Kalau begitu sudahlah]
Bukankah kamu juga meneleponku setelah selesai wajib militer?
[Ada satu lagi. Bukankah kamu juga meneleponku setelah selesai wajib militer?]
Katakan padaku, Kak, kumohon angkat telepon.
[Kak, kumohon jawab teleponnya]
[Aku menghapus semua riwayat panggilan]
Aku menghapus semua riwayat panggilan.
[Kamu ingat semua tentangku]
[Sebelas tahun telah berlalu, dia masih tarik ulur]
Pertama-tama,
karena sudah lama tidak bertemu.
[Sudah makan?]
Kak.
Aku belum makan.
[Berapa banyak uang yang kamu bawa?]
- Apa?
- Berapa banyak uang yang kamu bawa?
Bukankah Kakak yang traktir?
[Panik. Bukankah Kakak... yang traktir?]
[Siapa yang hasilkan (?) lebih banyak, dia yang traktir]
[Karena ada yang ingin kukatakan padamu hari ini]
- Aku yang traktir.
- Oke, kalau begitu...
[GD yang traktir]
- Sebotol Soju.
- Ya.
Seporsi Yukhoe dan seporsi Yukgaejang.
[Segera pesan]
Aku terus berpikir,
[Aku sudah melihat acaramu kali ini]
kamu sudah menontonnya berkali-kali, bukan?
[Sudah menonton berkali-kali, bukan? Haha]
Bukan, akunmu terus mengirimkanku.
[Media sosial. Bukan. Akunmu terus mengirimkannya kepadaku]
Mungkin karena aku tidak bermain media sosial.
[Aku?]
Mulai menari.
[Semuanya Hyungdon, kirim media sosial harian pada GD. Data disediakan: Media sosial G-DRAGON]
Bagaimanapun harus mencobanya.
[Emotikon Hyungdon yang dipublikasikan setiap hari]
[Kamu mengirimiku banyak emotikonku]
[Karena aku menyukaimu]
[Kamu tidak bisa melakukan ini lagi]
[Aku tidak akan tertipu (?)
Tulus. Bukan, aku sungguh kirim karena suka]
Bukan, aku sungguh kirim karena suka.
Sekarang aku tidak akan tertipu lagi.
[Aku terlalu naif]
[Bukan. Dipermainkan oleh seorang ahli]
Kak, saat itu aku tidak ada tujuan lain.
[Saat itu aku tidak ada tujuan lain]
Aku sungguh tidak ingin mengatakan ini.
[Erat. Aku benar-benar tidak ingin mengatakan ini]
Sebelumnya kamu menyerap punyaku dan menggunakannya sendiri.
[Kamu menyerap punyaku(?) lalu menggunakannya sendiri]
[Tidak peduli apakah sepatu yang dipakai asal-asalan]
Benar.
- Masih ada kain pembungkus.
- Benar.
[Masih kain pembungkus]
Waktu itu aku tanya kenapa Kakak berpakaian seperti itu.
[Sepatu yang dipakai asal-asalan. G-DRAGON: Saat itu aku bertanya, "Kenapa Kakak berpakaian seperti itu?"
Data disediakan: Media sosial G-DRAGON. Data disediakan: YG Entertainment]
[Kain pembungkus. G-DRAGON: Seiring berjalannya waktu,
aku juga... berubah menjadi seperti ini.
Data disediakan: MBC. Data disediakan: Media sosial 'NUMBER C']
Seiring berjalannya waktu, aku juga berubah menjadi seperti ini.
Aku baru mengerti sekarang, Kak.
[Kak Hyungdon... mungkin seorang ahli mode?]
Mungkin seorang ahli mode.
Aku sedang berpikir, karena aku sudah lama tidak berpakaian seperti itu.
[Karena aku sudah lama tidak berpakaian seperti itu]
[Jadi, apa karena itu modemu menjadi seperti ini?]
[Di mata Kakak, masih tidak puas dengan mode Adik]
Aku merasa sedikit disayangkan.
[Merogoh sana sini]
[Hadiah kejutan dari Guru Mode]
Aku pungut di tengah jalan, sungguh.
[Aku pungut di tengah jalan, sungguh]
Bos, ini berapa harganya?
[Bos, ini berapa harganya? Tadi belanja di Dongmyo]
- 8.000 won.
- 8.000 won?
[Menyukai sebuah cincin permata]
[Hahahahaha]
[Sangat tersentuh, kesulitan bernapas]
Apakah punyamu itu 8,8 miliar won? Muncul di berita.
[Apa... 8,8 miliar won?]
[Data disediakan: Media sosial G-DRAGON. GD, memakai cincin seharga 8,8 miliar won di MV lagu baru]
Jadi, aku membeli dua cincin dengan ukuran yang sama.
Harganya 8.000 won per buah, 88.
[Obral, yang ini 8.000 won per buah]
[Saran mode Jung Hyungdon, cincin seharga 8.000 won]
Ukurannya pas.
[Ukurannya pas, 'kan?]
[Aku sudah mau menjadi Thanos?]
Ini benar-benar... Aku sudah mengumpulkan semuanya.
[Lempar]
[Saran mode Jung Hyungdon, kain pembungkus warna kuning terang]
Sekarang juga bukan Natal, Kak.
[Sekarang juga bukan Natal...]
Kalau begitu, aku buatkan yang berkilau untukmu.
[Saran mode Jung Hyungdon, untaian tali lampu pohon Natal]
[Ah, benar!!]
[Kudengar kamu juru bicara?]
[Dengan santai memberikan tas Chanel dari Dongmyo]
[Ditangkap oleh radar ahli di Dongmyo]
Dia adalah juru bicara.
[Untukmu]
[Tersentuh]
[Apakah aku akan menemuimu dengan tangan kosong?]
[Pilih satu di antara dua ini]
Aku harus memakai salah satunya.
[Si Dermawan Dongmyo terus mengeluarkan hadiah]
Ini 29.000 won.
[Jaket wol 3.000 won, jaket hijau 29.000 won]
Ini 3.000 won.
Bahan ini seharusnya lebih mahal.
[Jaket wol, bahan ini seharusnya lebih mahal...?]
[Mana ada kain asli di Dongmyo? Hahaha]
[Sangat... Sangat hebat... Tapi...]
[Si Dermawan Dongmyo kembali, Dony]
[Produk: Jaket wol, pola avant-garde dan pinggiran benang emas di depannya sangat unik, 3.000 won, dari jalan Dongmyo]
[Apakah kamu tidak merasa... sangat bagus?]
[Guru mode benar-benar memiliki selera yang bagus]
Bagus, 'kan?
[Ayo, pakai ini lagi]
[Produk: Tas gaya Chanel, antara merek terkenal dan gaya retro, barang Dongmyo edisi terbatas yang tidak bisa ditemukan orang biasa]
Sepertinya memang harus dipakai seperti ini.
Bagaimana? Sangat cocok, 'kan?
[Bagian atas sangat cocok]
[Kenapa...? Sungguh...]
Bagus, 'kan?
[Lu... mayan...?]
Pada akhirnya, tetap harus aku yang turun tangan.
[Bangga. Pada akhirnya, tetap aku yang harus turun tangan]
[Langsung menyelesaikan satu set gaya busana bandara. Data disediakan: Chanel]
[Setelah itu, dia mengunggah foto verifikasi memakai pakaian ini di media sosial]
- Pergilah ke toilet.
- Baik, aku pergi dulu.
[Pergi ke toilet, aku pergi dulu]
[Dia sudah berusia 30-an?]
[Waktu berlalu dengan cepat]
[Tanpa disadari Hyungdon yang sudah berusia 40-an dan GD yang berusia 30-an]
[Rasanya... sangat aneh...]
[Bagaimana menggambarkan perasaan ini?]
[Perasaan kembali diselimuti kenangan?]
Ada sedikit perasaan seperti ini.
[Dongmyo yang menjalin rasa bahagia dan rindu]
Kenapa dia belum kembali?
[Omong-omong, kenapa dia belum kembali?]
[Telepon dia dulu]
GD.
[Kontak GD Dony]
[Bukan, hanya nama 'GD' ada tiga]
GD, GDGD, Anjing GD. Yang mana nomornya?
[GD, GDGD, Anjing GD]
Sekarang ada tiga nomor. Yang mana?
[Temukan nomor GD yang sebenarnya]
Langsung telepon GD saja.
[Kandidat pertama GD]
[Apa ini rumah sakit? Di sini adalah !@#$%~]
[Ah, baik, aku salah sambung. Di sini tempat kursus. Siapa kamu?]
Di sini tempat kursus. Siapa kamu?
Ah baik. Maaf, aku salah sambung.
[Memberiku nomor tempat kursus? Hahaha]
[GDGD, Anjing GD]
[Kemudian mencoba lagi]
Apa yang dia katakan saat itu?
- Ternyata dia memberiku nomor tempat kursus.
- Tidak aktif.
["Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif..."]
- Nomor.
- Tidak aktif.
Tidak aktif.
[Anjing GD]
Nomor ini tidak aktif.
[Sekarang hanya tersisa satu nomor, Anjing GD]
[Kalau ini masih bukan, maka tidak ada lagi...]
[Tekan]
["Nomor yang Anda tuju tidak terdaftar..."]
[Ah, aku benar-benar mau gila(?)]
[Mainkan 'Untitled' milik GD. Tunggu, tunggu. Dikirim ke GD]
[Tersenyum, GD membawa sesuatu kembali]
[Berikan padanya]
[Ah... Haha, bukan sesuatu yang istimewa]
[Aku hanya merasa itu sangat imut...]
Apa ini?
[GD yang bilang mau ke toilet...]
[Aku mau yang ini]
[Aku tidak bisa hanya menerima hadiah. Jadi menyiapkan hadiah untuk Kakak]
Aku tidak bisa hanya menerima hadiah.
[Hei, terima kasih banyak]
[Sangat imut!! Sangat imut!!!!!!]
[Tiba-tiba menjadi imut]
[Benarkah?]
[Sekalian pakai syal]
- Jadi aku, aku.
- Berapa harganya?
[Setelah memakai ini, jadi aku, aku. Ini berapa harganya?]
[Lalu waktunya berfoto]
[Kak, kamu tampak cantik setelah berdandan hari ini]
[Berlagak lebih manis lagi]
[Bisa menikmati favorit sendiri dari dekat, sangat menyenangkan]
[Bersemangat, sekali lagi!]
Sekali lagi.
[Mulai!]
Jiyong.
[Data disediakan: Media sosial G-DRAGON]
Akhirnya albummu keluar setelah sekian lama. Selamat untukmu.
Semangat.
[Berhenti(?) Kamu harus menjadi ending fairy]
[Haha]
[Langsung disimpan di media sosial GD. Data disediakan: media sosial G-DRAGON]
[Kakak imut sekali]
[Masih sama seperti dulu?]
Sama?
Dulu tidak imut.
[Dipuji imut, sangat bahagia]
[Merpati kecil!]
[Yong!]
♫Power power. Power power♫
[Muncul dengan penuh Power(?)]
- ♫Power power♫
- Kakak kenapa kurus sebanyak ini?
[Kakak kenapa kurus sebanyak ini?]
[Oh, Kakak sekarang sangat mirip artis~]
Kakak.
[Bersih]
Kenapa? Kenapa?
[Sedikit mirip ZICO!]
Sedikit mirip ZICO.
- Aku sudah sedikit berubah.
- Iya.
[Aku sudah... sedikit berubah...]
[Paling karena dibaptis oleh kamera(?)~]
Duduk, duduk.
Senang bertemu denganmu.
[Sudah berapa tahun? Apa sudah 10 tahun?]
[Asisten Hyungyongdonjyong, merpati kecil hip hop. Data disediakan: MBC]
Kak, kami sudah sepakat besok pergi bersama ke Dongmyo.
[Sepakat besok pergi bersama ke Dongmyo]
[Shht~ Aku sedikit menentangnya?]
Kenapa?
[Hm... Karena... Jika saudara ini merasakan manisnya di sana(?)]
[Ke depannya mungkin akan pergi bersih-bersih(?)]
[Dari Dongmyo yang khawatir akan pergi memborong baju]
- Itu adalah wilayah kami.
- Benar-benar tidak menyangka kamu akan berkata seperti itu.
Kami memesan daging babi tumis pedas di Itaewon untuk dimakan.
[Saat itu masih sangat muda~ Pertemuan kembali setelah 11 tahun]
Saat itu masih sangat muda.
[Tapi kamu tahu, 'kan?]
Awalnya sudah sepakat melakukan sesuatu bersama GD.
[Tiga orang yang awalnya berencana berkumpul seminggu yang lalu]
[Kamu dan aku bisa meluangkan jadwal]
[Karena dia tidak ada waktu]
- Iya, terlalu sibuk.
- Benar, 'kan?
[Aduh... Aku sudah berubah~]
[Maaf, merpati kecil sudah berubah kedudukan]
Maaf.
Maaf, aku tidak bisa berbohong.
[Semua berkat penonton]
[Sekarang juga harus selesai syuting dalam satu jam, Kak Fconn sudah harus pergi]
[Bercanda. Sekarang juga harus selesai syuting dalam satu jam. Kak Fconn sudah harus pergi]
Tidak perlu, tidak perlu.
Bisa syuting 30 menit lagi.
[Bercanda, bisa syuting 30 menit lagi]
[Gangsan banyak berubah. Merpati kecil yang berevolusi selama 10 tahun]
- Tiga puluh menit?
- Ya, Yong.
Aku sudah sangat bekerja keras selama 10 tahun ini.
Kamu sudah melihat proses pertumbuhan Kakak, 'kan?
[Tumbuh... Haha. Kamu sudah melihat proses pertumbuhan Kakak, 'kan?
Proses pertumbuhan.
[Kakak akan berumur 50 tahun tahun depan, hahaha]
Sampai sekarang masih bertumbuh, bagaimana bisa?
[Aku adalah karakter pertumbuhan ~ Bagaimana bisa masih bertumbuh sampai sekarang?]
Aku adalah karakter pertumbuhan, karakter pertumbuhan.
[Aku sekarang tidak bermusik lagi]
[Aku sudah berganti karier menjadi tokoh acara hiburan, Yong]
Selama 10 tahun ini, banyak hal telah terjadi.
[Artis acara hiburan populer dengan jadwal tetap sepanjang minggu]
Betapa berusaha kerasnya aku.
[Aku suka membuat acara]
Yong.
Aku bukan rapper lagi.
[Aku sudah menjadi artis acara penghibur. Aku bukan rapper lagi]
Aku sudah menjadi artis acara penghibur, sudah bertransformasi.
[Aku masih ingin bertumbuh!]
Kamu mengerti, 'kan?
Lama tidak bertemu.
[Kelap-kelip]
Aku adalah karakter pertumbuhan.
[Karakter pertumbuhan~]
- Memegang gelas seperti ini, ya?
- Ayo bersulang.
[Untuk pertumbuhan semua orang!]
[Tapi aku merasa Kakak sedikit asing]
Kenapa?
[Sangat mirip artis, 'kan?]
Benar-benar mirip artis.
Jelas-jelas kami yang sudah berdandan.
[Tapi akhir-akhir ini Kak Fconn membuatku sedikit sedih]
[Kalau begitu kamu pergi]
Kami berdua minum.
[Mencurahkan perasaan]
Hyungdon, pergilah jika sedih.
[Bercanda. Hyungdon, kalau sedih pergilah~]
[Jadi, tidak bisa mendukung orang yang tidak tahu berterima kasih(?)]
Kak Fconn.
[Permintaan tolong. Kak Fconn. Data disediakan: MBC]
Kak, Trap. Tunjukkan kami trap.
[Sama sekali tidak tahu sedang bicara apa. Trap? Tunjukkan kami trap.
Data disediakan: MBC]
Di mana rumahmu?
[Kak Fconn 11 tahun yang lalu...]
Aku tinggal di Stasiun Hapjeong, Myeongdong.
[Jelas-jelas sangat kompak denganku...]
[Merpati kecil yang meninggalkan sarang]
Aku bertemu kalian bukan untuk melihat kalian bertengkar.
[Merasa bersalah tanpa alasan. Aku bertemu dengan kalian bukan untuk melihat kalian bertengkar]
Tapi...
[Kita sudah sepuluh tahun tidak bertemu...]
[Aku lihat berapa pasang sepatu yang kamu rilis?]
[Kakak masih belum berubah!]
Iya, sudah terjual.
[Sudah terjual banyak? Sangat luar biasa?]
- Sudah terjual banyak sekali?
- Betul, betul.
Luar biasa.
Aku selalu bilang...
[Seho akan mengirim 20 foto ke internet]
[begitu menerima sepatu yang dia kirimkan]
Sambil membicarakan Jiyong, Jiyong kami.
[Hebat!! Keren sekali... Terima kasih...
Seho yang terus mengungkapkan rasa terima kasihnya. Data disediakan: media sosial Jo Seho]
Aku sudah berhenti membeli sepatu.
Tidak dikumpulkan lagi, tapi...
[Kamu bisa berikan satu untuk Hyungdon...]
[Aku tidak tertarik dengan sepatumu]
[Kamu tidak mau sepatu yang diberikan? Oh]
Kalau begitu berikan padaku.
[Niat sebenarnya, berikan padaku]
Berikan padaku.
[Orang memang tidak akan berubah...]
[Oh!]
Terima kasih.
[Kak...!]
Kak.
[Diam-diam]
[Bersinar~]
[Oh? Terima kasih.]
[Terima kasih dengan cepat]
Terima kasih.
Ini benar-benar...
Karena kamu bukankah dutanya Chanel?
[Karena kamu bukankah dutanya~!]
- Ini benar-benar sulit sekali dibeli.
- Chanel.
[Memang sulit membelinya...]
Kamu sangat baik.
[Kamu tidak lupa memberi kami masing-masing satu!]
Bagus sekali.
[Puas]
Jangan minum dulu.
[Ternyata sesuka itu...]
Tunggu sebentar.
[Kalau begini, sekarang kita semua sama-sama bahagia, 'kan?]
Secara tidak sadar.
Kenapa?
[Kamu sudah banyak berkembang~?]
[Kwon Jiyong (Masa pertumbuhan)]
Kamu sudah berkembang.
[Mengintip]
[Wah! Sungguh! Wah!]
Wah, sungguh. Wah!
[Menahan tawa]
[Yong...]
[Ekspresi yang sulit disembunyikan]
Yong.
[Yong, apakah ini benar-benar bisa diberikan padaku?]
[Sepertinya aku pernah melihatnya di outfit bandaramu?!]
[Ya... Benar...]
[Tapi kenapa... tidak ada logo?]
Di sini.
[Oh, ada!]
Oh, ada!
[Segera waspada]
- Benar-benar untukku?
- Ya, untukmu.
- PD, apakah ini benar?
- Benar.
[PD, apakah ini benar? Yong memberikannya padaku?!]
Yong memberikannya padaku?
Aku mencintaimu.
Tas yang pernah kamu pakai diberikan padaku.
[Takut berubah pikiran, langsung diambil]
Meskipun kita jarang bertemu, tapi selalu saling mendukung.
[Yang penting sama-sama bahagia...]
Sungguh.
Omong-omong...
[Kenapa mengajak bertemu setelah sekian lama...]
Aku harap kamu jelaskan dulu pada kami.
[Ah, nanti kamu masih ada jadwal?]
Bukan.
[Lalu kenapa secepat itu dibahas~~]
Mari bicarakan masa lalu juga~]
Kita sudah lama tidak bertemu.
[Masih belum cukup mengobrolnya?]
[Penilaian dengan kepala dingin dari penyiar profesional]
Masih belum cukup mengobrolnya?
Tapi memang
keterampilannya meningkat pesat.
[Takjub]
Dan duduk di tengah.
[Sangat alami~ Dan di tengah!]
Tanpa disadari.
Sangat alami.
Kalau tidak senang, aku geser sedikit ke samping?
[Diam-diam~ Kalau tidak senang, aku geser sedikit ke samping?]
Tidak.
Boleh.
[Di sini masih ada ruang, kenapa geser ke sana...?]
[Tidak, tidak~]
[Betapa nyamannya~?]
[Tampaknya aku juga tak terelakkan punya penyakit superstar!]
Bagus sekali.
Itu...
[Dengar-dengar kamu menonton acara kencan?]
Iya, aku menontonnya.
[Tapi "I am Solo" dibandingkan aku...
MC utama acara kencan "I am Solo" yang mendengar kabar]
Aku melihatnya di ZIP DAESUNG.
Tapi acara Kakak, dibandingkan aku,
TAEYANG lebih suka.
[Data disediakan: THE BLACK LABEL
TAEYANG benar-benar...!]
Benarkah?
- Mungkin karena aku belum menikah.
- Iya.
[Mungkin karena aku belum menikah]
[Bagi TAEYANG, acara kencan biasa lainnya]
[Semuanya palsu]
Ya, bisa mengerti.
Dia benar-benar seorang penyebar.
[Dia benar-benar penyebar "I am Solo"]
[Sungguh terima kasih! Kamu di mana, Youngbae?]
Terima kasih banyak.
[Terharu]
[Itu... Kita...]
[Kamu terlalu membelakangiku. Sedang merencanakan episode khusus artis]
- Kami sedang merencanakan episode khusus artis.
- Hei...
[Cari kesempatan berbisnis]
Kamu terlalu membelakangiku.
[Tidak senang]
Sedang merencanakan episode khusus artis.
Beri tahu aku jika kamu berminat.
[Struktur segitiga yang aneh]
- Kamu terlalu membelakangiku.
- Baiklah.
[Kamu terlalu membelakangiku~]
Masih direncanakan, 'kan?
[Ucucu]
Apa yang harus kulakukan untukmu?
Hyungdon, apa yang harus kulakukan untukmu?
[Jangan-jangan kamu ingin mengusirku,]
[lalu bernegosiasi dengannya?]
Tidak.
- Aku penasaran dengan episode khusus artis.
- Sedang direncanakan.
[Penasaran]
[Aku akan melindungimu~]
Jika kamu berminat.
Tidak apa-apa, Kakak akhir-akhir ini lumayan.
[Kakak akhir-akhir ini lumayan~]
[Jangan khawatir!]
[Percaya padaku, ayo!]
Jika kamu berminat.
Ini...
[Kamu mau pindah haluan?]
Apa kamu sedang syuting EXchange?
[EXchange Kakak]
Tidak, aku...
Jujurlah.
[Aku sangat suka gaya Kakak]
["Tidak apa-apa pindah haluan"]
Tidak apa-apa pindah haluan.
[Orang baru yang tiba-tiba muncul seperti merpati]
[Tampillah di episode khusus artis]
Tampillah di episode khusus artis.
[Aku solo (jomlo)]
Benarkah?
[Juga kembali sebagai penyanyi solo(?)]
Bagus sekali.
Kalau kamu ada waktu.
[Kalau ada waktu~]
- Ada waktu.
- Kalau ada waktu.
[Memberi ruang juga?]
Tentu saja harus memberi ruang.
Tidak boleh membebani orang.
[Teknik negosiasi profesional]
- Benar.
- Harus memberi ruang.
Benar.
[Kalau begitu, aku Youngchul atau siapa?]
Aku siapa?
[Berpikir teliti. Karakter "I am Solo" yang sesuai untuk GD?]
Saat ini.
Aku melihat kalian berdua bersama...
[Kamu jelas adalah Oksoon]
Apa itu Oksoon?
Kamu Oksoon.
[Oksoon]
Sedikit unik.
Benarkah?
Ada seseorang seperti itu.
Seseorang yang seperti milikku tapi juga bukan milikku.
[Oksoon penuh pesona yang sulit ditebak]
Karakternya seperti ini.
Lalu dia siapa?
[Bagaimana dengan dia?]
Dia cukup bagus jadi Youngchul.
[Youngchul]
- Aku tampil?
- Youngchul.
Bukan, langsung maju begitu terpesona.
[Oho? Tipe yang langsung maju dengan berani begitu terpesona!]
Kamu begitu, 'kan? Benar, 'kan?
[Dia dulu sangat berani~]
[Omong-omong, kenapa kamu memanggilku?]
Ada apa? Itu...
[Baru penasaran alasan bertemu setelah bertemu selama 2 jam]
Ini.
Sebenarnya aku...
Sejujurnya,
[Bersulang dulu]
Kak, hari ini minum sepuasnya.
[Benar juga...]
Hari ini Yong yang traktir.
Coba katakan.
[Kali ini serius, kenapa memanggil kami?]
Kenapa memanggil kami berdua yang superstar ini?
Tidak ada alasan lain.
Coba katakan.
[Minum segelas dulu baru dengar kamu bicara?]
[Kapan aku baru bisa bicara?]
Kamu tunggu dulu.
[Meskipun aku sangat senang bertemu dengan kakak-kakak...]
[Tapi aku juga ada jadwal, Kak]
- Pasti ada. Tentu saja sibuk.
- Apa?
[Apa! Kamu ada jadwal apa? Pasti ada, tentu saja sangat sibuk]
Kamu punya jadwal apa?
[Lihat! Reaksi kedua orang sangat berbeda]
[Dia akan segera tampil di MAMA]
Katanya akan menyanyikan lagu baru di sana, 'kan?
[Terkejut. Katanya kamu akan menyanyikan lagu baru di sana, 'kan?]
Aku tahu semuanya.
[Memang penyiar yang selalu siap]
Memang hebat.
[Diadakan di mana? Di Osaka]
Di luar negeri.
[Kak, bukankah kita pernah ke Osaka? Mau pergi bersama?]
[Tiba-tiba sekali?]
Untuk apa kita pergi ke Osaka?
[Ah, kamu berlibur dengan ayah? Bukan, denganmu~!!!]
Iya.
Kita memesan penginapan seharga 3 juta won.
[Menyerah...]
Akhirnya aku kram perut.
Ya, kamu pergi dengan ayahmu setelah menikah.
[Beradu mulut]
Bukan, aku pergi denganmu.
[Berbalik-]
Kita memesan penginapan seharga 3 juta won.
[Aku...! Jadi...!]
[Uh...]
Dulu semuanya berkumpul bersama,
[Sedang menjelaskan tujuan bertemu sambil membelakangi kakak-kakak]
bertabur bintang.
- We Are The. World.
- Hei.
[Hei, bocah!]
Aku pernah dengar soal We Are The World.
[Kamu duduk~ Kamu duduk~]
Kamu melihat ke mana?
Bukankah memang dilakukan seperti ini dalam "Pasangan"?
[Itu acara lawas! Bukankah "Pasangan" memang dilakukan seperti ini?]
Itu acara lawas.
"Pasangan"?
Kamu tahu acara "Pasangan" juga?
[Youngbae yang memberitahuku]
Youngbae?
[Sampai sebegitunya?!]
Youngbae, kamu sudah menikah,
[Youngbae yang membuat orang makin penasaran]
tapi masih kecanduan acara kencan.
Youngbae.
[Rekam VCR untuk Youngbae. Sedang menjelaskan perencanaan]
- Aku akan mengundangmu sebagai MC spesial.
- Ini biasa saja.
[Lebih baik kita bertiga bicara masing-masing saja? Aku juga...]
Aku juga...
[Maaf...]
[Kenapa tidak ada kamera yang merekamku?]
Itu.
Sudah aku ambil.
[Hyungdon CAM: Kamera solo Kakak sudah kuambil]
[Bagaimana dengan kamera soloku...? Kamu di belakang akan terbawa]
[Diblurkan. Hahaha]
Jadi, sekarang kamu ingin melakukan sesuatu yang berarti.
[Penyiar beraksi]
[Sutradara, ini kameraku, kenapa mengikuti GD?!]
[Menurut kami(?) hari ini minum arak saja]
[Jumpa lagi lain kali]
[Kalau begitu, apakah tujuan acara masih bisa dijelaskan hari ini...]
Meskipun aku tidak tahu apa rencanamu.
[Aku pernah rapat dengan Kak Taeho]
[Dia bilang GD ingin melakukan sesuatu~]
[Aku tanya apa yang ingin GD lakukan. Dia bilang kita bicarakan setelah bertemu]
[Jadi, kamu sama sekali tidak dengar soal itu?]
- Kalau begitu aku ceritakan, kamu dengar.
- Aku...
[Kalau begitu aku ceritakan, kamu dengar]
[Aku sudah mendengarnya]
[Sedang berpikir...]
Apakah kamu memberi tahu berdasarkan level?
[Apakah memberi tahu berdasarkan level?!]
Kapan PD Taeho menghubungimu?
[Kapan Taeho menghubungimu?]
[Minggu lalu!]
- Minggu lalu?
- Iya.
[Aku bulan Agustus]
[*Syutingnya bulan November*]
Bulan Agustus.
Maaf.
Maaf, Hyungdon.
[Ah! Maaf, Hyungdun! Aku seharusnya tidak mengatakan ini!]
Aku seharusnya tidak mengatakan ini, maaf.
- Maaf.
- Bukan urusanku.
[Bukan urusanku~]
Jangan cari PD Taeho.
[Hancur lebur...]
Jangan.
Duduk.
[Kalau begitu kamu sudah sepakat di bulan Agustus?]
Kita musim panas...
Aku hanya bertemu dengan PD Taeho.
[Tidak bersalah. Aku hanya bertemu dengan PD Taeho]
Bulan berapa kamu bertemu dengannya?
[Bulan berapa?]
- Bulan Mei?
- Bulan Juli?
[Bulan Juli?]
Bulan Juli.
[Kalau bulan Juli, urutan...]
- Bulan Juli.
- Dilihat dari urutan.
[Aku baru tahu akhir bulan Oktober...?]
[Apakah karena ada perbedaan waktu?]
Bukan seperti ini urutannya,
melainkan seperti ini?
[Mungkin tren acara memang begitu]
[Bagaimanapun, kita adalah satu... kesatuan!!!]
Ayo, kita satu kesatuan.
[Kita satu kesatuan!]
Angkat gelasnya.
Tiba-tiba sekali?
[Penyiar profesional juga sulit menyelesaikan kekacauan]
[Hyungdon, maaf...]
Semuanya lebih dulu dariku...
Setidaknya tidak ada orang yang memiliki chemistry sebagus kita.
[Tidak ada orang yang memiliki chemistry sebagus kita, kamu tahu itu, 'kan?]
Kamu tahu itu, 'kan?
Tiba-tiba sekali?
[Tidak bisa menyelesaikan]
Tidak ada yang lebih menarik dari chemistry kita.
Sebenarnya, awalnya...
[GD yang membantu menjelaskan]
[Entah itu penonton atau para penggemarku]
[Atau para penggemar Kakak]
[Memang kadang ada]
[Ha...]
[Aku makin berkembang~]
[Memang karakter berkembang]
Aku makin berkembang.
[Inilah chemistry!]
Inilah chemistry.
Kita sendiri adalah chemistry.
[Inilah yang kurindukan...!]
Tentu saja.
[Tidak ada orang seperti ini lagi~]
Mulai jadi enak.
- Ayo makan.
Ayo makan.
[Kamu coba ini]
Aku punya ini.
Kamu coba satu.
[Kakak juga~]
Omong-omong, apa yang ingin kamu katakan?
[Dormammu. Apa yang ingin kamu katakan?]
- Aku juga...
- Sungguh sangat enak.
[Aku juga...]
[Hari ini aku juga...]
Enak, 'kan?
Ini enak sekali.
- Aku juga...
- Sungguh sangat enak.
[Para kakak yang menyuruh orang berbicara, tapi tetap tidak mendengarkan]
Hari ini aku juga...
Enak, 'kan?
Ini enak sekali.
Wah, enak sekali.
[Berbalik lagi-]
[Bos, benar-benar enak sekali]
Awalnya ada pemikiran itu.
[Sangat marah]
Sekarang pikiranku berubah.
Hari ini makan saja dulu.
- Jadi sebenarnya apa yang ingin kamu katakan?
- Orang selanjutnya
[Jadi sebenarnya apa yang ingin kamu katakan~~]
harus dengan orang yang lebih muda dariku.
Harus bentuk tim lagi.
[Aku rasa aku harus... bentuk tim lagi]
Kamu harus tahu ini.
[Bagaimanapun harus ada Kakak baru bisa, 'kan?]
[Rasa percaya diri yang sangat beralasan]
Kamu harus tahu ini.
- Tapi...
- Coba kamu katakan kenapa memanggil kami?
[Kali ini aku benar-benar mendengarkanmu dengan serius!]
Aku pinjam waktu kalian berdua.
[Akhirnya mulai menjelaskan rencana]
Kakak-kakak juga seharusnya tahu.
[Kakak-kakak juga seharusnya tahu, dulu itu]
Masih ingat dulu yang bergandengan tangan,
para penyanyi berkumpul, yang seperti itu.
[Masih ingat acara yang para penyanyi berkumpul dan syuting bersama?]
Ingat.
Dulu masih ada Dream Concert.
[Data disediakan: MBC
Berbagai penyanyi senior dan junior pernah berkumpul di Dream Concert]
Mereka juga banyak berpartisipasi.
Dulu ada banyak proyek seperti ini.
[Aku berasal dari zaman itu]
Aku pernah melihatnya di televisi saat kecil.
Dulu saat aku menontonnya adalah kakak-kakak H.O.T dan
[G-DRAGON: Dulu aku menonton di televisi adalah kakak-kakak H.O.T dan]
Senior Lee Seungcheol.
Ya.
Aku suka sekali suasana semuanya berkumpul bersama.
[Suasana senior dan junior berkumpul bersama dalam kenangan]
Berkumpul bersama.
Jadi aku ingin memperluas situasi ini dulu.
[Aku hanya ingin memperluas situasi ini dulu]
Jadi, memanggil...
[Jadi, memanggil... Mengundang?]
- Mengundang.
- Bagus.
Jika bisa membujuk satu per satu.
[Bagaimana kalau bernegosiasi bersama para kakak?]
Sangat bermakna.
[Aku menyambut dengan positif!]
Sangat bagus.
[Tidak perlu artis-artis yang sangat terkenal]
Setidaknya yang saat mengenang selama setahun penuh ini,
[Ingin bersama tokoh yang meninggalkan kesan mendalam pada tahun ini]
orang yang bisa meninggalkan kesan.
[Kalau begitu panggillah! Aku akan pergi menemui~]
Kamu katakan saja, aku akan negosiasi.
[Bukan, itu... Sangat aktif]
Bukan, itu...
Ya.
Aku juga ingin membantu dalam hal yang bermakna seperti ini.
[Percaya diri. Aku juga ingin membantu dalam hal bermakna seperti ini~!]
Bukan.
[Saat aku membuat album, kamu bilang sibuk~]
[Bukankah kamu menendangku(?)~]
[Ini bukan aku yang membuat album, tapi membantunya~]
Aku berperan sebagai manajer untuk membantunya bernegosiasi.
[Menegaskan hanya murni membantu]
Itu maksudnya.
[Kamu pergi dulu]
[Kalau begitu aku juga harus pergi~]
Omong-omong, berarti kamu sama sekali belum memastikan orang-orangnya?
[Berarti kamu sama sekali belum memastikan orang-orangnya?]
[Iya, Kakak juga bukan kandidat yang pasti]
[Ah... Aku juga?????]
Bukan, ini juga bukan aku yang bisa menentukan kandidat.
[Tarik ulur yang sama sekali tidak bisa membuat tenang]
Aku tidak punya hak untuk menentukan kandidat.
Aku bahkan berdandan hari ini.
[Aku sangat cantik hari ini...?]
[Sejujurnya aku!]
[Menerima hadiah saja sudah cukup~]
Aku sudah menang dengan memiliki ini.
Oke.
[G-DRAGON: Aku harus menerima bantuan]
Karena mereka berasal dari Weekly Idol yang memahami para idola.
[G-DRAGON: Karena mereka adalah MC lama Weekly Idol yang memahami para idola]
Harus diperluas mulai dari mereka.
[Kakak-kakak yang bisa menjadi koneksi untuk diri sendiri dengan para junior]
Jadi, mereka memainkan peran penting.
[Termasuk peran penting!]
Aku sangat membutuhkan mereka.
Mari kita selesaikan rencana Jiyong bersama.
[Dipastikan akan menjadi bala bantuan bersama good day!]
Oke.
Kami setuju.
[Ruang latihan tari Seoul]
[Resmi. G-DRAGON tampil di panggung 'MAMA' setelah 9 tahun.
GD yang sedang berlatih tari]
[Dan anggota BIGBANG, TAEYANG&DAESUNG]
Keluar seperti ini juga bisa.
Sampai di sini dulu.
[Saat melakukan ini, kamu harus berdiri di posisi center]
Saat melakukan ini?
[Karena aku selalu berdiri di tengah]
Karena setelah menari ini adalah We alike.
Akan hanya aku lagi.
[Karena hanya aku lagi yang di posisi center]
[G-DRAGON: Saat DAESUNG keluar, harus sebisanya menonjolkan DAESUNG]
[G-DRAGON: Saat Youngbae keluar, harus sebisanya menonjolkan Youngbae]
Lagi pula, aku ada dari awal sampai akhir.
Ya, 'kan? DAESUNG.
[Karena penampilan bersama para anggota, jadi lebih diperhatikan]
Akan lebih baik berdiri di tengah.
[Lepas baju seperti ini]
[Pakai lagi saat masuk]
Lepaskan dulu.
[Lepaskan dulu baru pakai, hahaha]
Baru pakai.
[Langsung terapkan]
[Sangat suka menggoda adik]
[Berputar]
[Fokus]
[Bukan berputar satu kali]
[Mau berputar dua kali? Hahaha]
[Bahagia karena candaan si bungsu]
[Pusing]
[Ya~ Hebat]
[Cukup berkumpul saat melakukan ini saja, 'kan?]
Cukup berkumpul saat Well I said saja.
[Aktif]
[Tetap sangat kompak meski berlatih setelah sekian lama]
[Kemudian]
[Data disediakan: CJ ENM
Setelah 9 tahun naik ke panggung penghargaan MAMA]
♫Guess who's back♫
♫Now I got the power♫
♫The power power up power power♫
♫The power up power power yet yet♫
♫Dikritik orang lain tanpa sebab, shout out♫
[Data disediakan: CJ ENM
Mengumumkan kembali dengan megah melalui "Power" sebagai pembuka]
♫Pump up the power♫
♫Aku akan bebas yap yap♫
♫HOME SWEET HOME♫
[Data disediakan: CJ ENM
Lagu baru kejutan bersama BIGBANG, "HOME SWET HOME"]
♫HOME SWET HOME♫
[Hingga saat ini adalah ke-65 kali
memperbarui rekor paling lama nomor 1 di situs musik terbesar dalam negeri]
♫Mari bermain bersama♫
[Menonton sebelum kerja, menonton saat bermalas-malasan, menonton di WC, menonton setelah makan siang.
Aku suka sekali panggung HOME SWEET HOME, tidak bisa move on.
Video ini akan menjadi legendaris, siapa lagi yang bisa beri kejutan sekuat ini?
Bukan, ini sudah seperti setengah penduduk menonton dalam satu minggu? Bagaimana ke konsernya?
*Negara Pemilik G-DRAGON*]
♫Ayo pergi bersama♫
♫Wow fantastic baby♫
[BIGBANG yang memanaskan akhir tahun 2024]
♫Meskipun aku merasa gayanya♫
♫Berbeda dengan pemikiranku♫
♫Tapi sikapnya adalah kebanggaannya♫
[Bergoyang]
♫Tidak ada orang sempurna♫
♫Jika ingin menjadi indah♫
[Mengikuti irama. Dalam perjalanan menemui bala bantuan lain]
♫Maka akan menemukan kamu yang lebih baik dari kemarin♫
♫Kita harus belajar cara saling mengakui seumur hidup♫
[Pria yang menunggunya]
♫Ini juga bagus♫
♫Karena kita berbeda♫
[Hahaha]
Buka pintunya.
[PO! WER!]
Orang-orang mungkin tidak tahu kami sangat akrab.
[Adik yang sangat akrab, juga produser hip hop, CODE KUNST]
Dia teman kompleks aku.
[Teman kompleks]
Dia juga sangat cocok denganku.
[#Supel #Sangat cocok]
Bagiku,
dia adik yang bisa dipercaya.
[Adik yang bisa dipercaya]
[Bergabung sebagai bala bantuan kedua!]
Hari ini kita berdua sama-sama merah muda.
[Tapi kita mau ke mana?]
- Kita?
- Ya.
[Hanya jalan-jalan~]
Terserah ke mana saja?
Jalan-jalan di kompleks.
[Mengajak kencan di kompleks]
Terserah ke mana saja.
[Kakak sekarang sangat sibuk, 'kan?]
- Sekarang?
- Iya, 'kan?
[Kamu tidak bilang, semua orang pasti mengerti]
[Haha]
Sekarang sangat populer?
[Sekarang di internet hanya bisa melihat Kakak]
Bahkan video lama Kakak juga dikeluarkan.
- Benar.
- Benar, kan?
[Ini sedikit... Pada saat yang sama juga rasanya sangat bagus...]
[Artinya semuanya sedang menunggu Kakak]
Memang sudah menunggu lama.
[Benar, memang sudah menunggu lama]
Sudah menunggu 7 tahun.
[Ah!]
[Melirik]
Kenapa? Apakah ada sistem khusus di mobil ini?
[Apakah ada sistem khusus di mobil ini?]
[Manager: Mau kubuka dan tunjukkan?]
Baik.
Jangan-jangan akan muncul lagu terkenal POWER?
[Bam Bam. Sengaja. Jangan-jangan akan muncul lagu terkenal POWER?]
Sudah muncul.
Tunggu sebentar, ini.
Bisa gunakan ini untuk mengatur volume.
[Buka]
Ini terus diangkat ke atas?
[Kursi. Terus diangkat ke atas?]
Ini Dolby?
Apakah maksudnya efek suara Dolby?
Iya, benar, kamu coba.
[Suara yang diketahui semua musisi?]
[Rasanya kursi sedang bergetar]
[Berkat ini, telinga bisa menikmati "POWER"]
Seperti kelab malam.
[Improvisasi lagu ini sangat bagus]
- Improvisasi sangat bagus.
- Aku tidak tahan.
[Improvisasi. Aku tidak tahan]
Improvisasi.
[Saat aku merekam, benar-benar merekam banyak improvisasi]
Tidak bisa tahan.
Terus mengeluarkan suara seperti ini.
[Ha ha ha]
[GD yang mulutnya adalah alat musik]
Seperti suara napas.
[Shh]
- Seperti ini.
Shh, seperti ini, banyak yang kurekam.
[Shh]
Dari sudut pandang produser, memang sangat gila.
[Keduanya terhubung dengan musik]
Hook ini benar-benar gila.
Kak, sejujurnya, bagaimana kamu membuat POWER?
[Bagaimana kamu membuat POWER?]
Apakah keluar sambil bersenandung?
[Ini hook yang pasti tidak bisa muncul dari otakku]
[Sebenarnya...]
[Tema yang sangat umum, 'kan? Yang disebut 'POWER']
[Jadi ingin membuat 'POWER' jadi menarik]
- Aku sambil memikirkan arkade.
- Benar.
[Sambil memikirkan arkade]
Aku tahu maksudnya.
[POWER UP berarti terus makan item]
Oke.
POWER UP.
- POWER UP.
- Sedang mengumpulkan energi.
Anggap sebagai indeks, POWER UP.
- Seperti itu.
- Bagaimana kamu mengatakannya?
[Booster power selesai]
POWER UP.
Terus meningkat.
Halo.
[Cocok dengan hari hujan]
Di sini bagus sekali.
[Tiba di kedai teh yang tenang]
Karena hujan, jadi lebih bagus.
Aduh.
Ini benar-benar...
[POWER! Baik, haha]
[Bukan, anak-anak zaman sekarang, anak-anak...]
[Bilang POWER! POWER! juga?]
Keponakanku juga bisa mengatakannya.
[Ah, benarkah?
Bilang POWER POWER? Keponakanku juga bisa mengatakannya!]
Benarkah? Bilang POWER POWER?
[Aku juga tidak tahu apakah yang dibilang adalah POWER...]
[BBAWER(?) BBAWER! BBAWER!]
[BBA!#$%WER!]
[BBA!#$%WER! BBA!#$%WER!
POWER GD yang juga bisa dicerna(?) anak kecil]
Kalian mau minum apa?
Aku mau songbinkong.
Aku mau 1959.
[Sesuai perasaan, sudah pesan teh]
Lucu sekali.
Aku selalu bergaul dengan Kakak sebagai Kwon Jiyong.
[CODE KUNST: Aku selalu bergaul dengan Kakak sebagai Kwon Jiyong]
[Bertemu sebagai G-DRAGON, ini pertama kalinya]
Iya, dia baru muncul belum lama ini.
[Dia baru muncul belum lama ini...]
[Hampir selalu sedang istirahat...]
[Selama 7 tahun, hanya terlihat di televisi! Seperti "Old Boy", haha]
[Tapi aku sering melihatmu saat menonton televisi]
[Anehnya, saat melihatmu...]
[Itu bukan adegan lucu di layar]
Poin humor yang hanya kurasakan sendiri.
[Poin humor yang hanya dirasakan oleh diri sendiri]
Di suatu bagian.
[Di suatu bagian... Hahahaha. Data disediakan: MBC]
Melihatmu seperti ini,
teman itu sepertinya...
[Oh? Teman itu sepertinya...]
- Sangat mirip poin humornya denganku?
- Poin humornya.
[Sangat mirip poin humornya denganku?]
[Aku sendiri memikirkan ini...]
- Kita pertama kali bertemu di salon.
- Benar.
[Kedua orang yang pertama kali bertemu di salon.
Begitu bertemu, aku langsung menceritakan ini, 'kan?]
- Begitu bertemu, aku langsung menceritakan ini, 'kan?
- Benar.
[Mari bertemu lain kali]
Tiba-tiba mengatakan ini.
[Terus terang sejak pertama kali bertemu]
[Sekarang bertemu juga merasa... lucu!]
[Aku sekarang merasa ini sangat lucu, haha]
[Berarti sangat sehati. Haha]
[Teh yang dipesan sudah datang]
Tehnya datang.
[Oh? Tidak ada apa-apa?]
[Seduh di sini baru diminum]
[Mau isi berapa banyak air?]
[Isi setengah saja, air seduhan pertama harus dibuang]
Baik.
[Kenapa air seduhan pertama harus dibuang?]
Bisa dibilang membangunkan teh?
[Bisa dibilang membangunkan teh? Seperti itu]
- Seduh, ya.
- Seperti itu.
Saat aku meditasi, aku akan menyeduh teh.
[G-DRAGON: Saat aku meditasi, aku akan menyeduh teh]
Benarkah?
[Tapi aku suka tidur, tidak suka dibangunkan...]
[Mulai lagi? Haha]
[Maaf, haha]
[Dan teh...]
[Seperti minum anggur]
- Ini juga harus diminum seperti itu.
- Benarkah?
[Ini juga harus diminum seperti itu]
[Seruput]
- Seperti ini.
- Minum seperti itu?
[Minum seperti itu?]
[Saat minum harus bersuara!]
[Seruput]
Karena sangat panas, sekalian mendinginkan.
[Sekalian mendinginkan]
- Enak.
- Akan terminum aromanya.
[Akan terminum aromanya?]
[G-DRAGON: Aku awalnya juga tidak mengerti. Aku melakukan apa pun saat istirahat]
[Kamu telah melakukan banyak hal untuk menenangkan diri. Ya! Sepertinya begitu]
Melakukan hal yang tidak seperti akan kulakukan.
[Masa istirahat bersama seduh teh. Apa lagi yang dilakukan saat istirahat?]
Apa lagi yang dilakukan saat istirahat?
Seduh teh, meditasi juga.
[Meditasi juga]
[Juga minum arak dan bersenang-senang...]
[Tidak hanya melakukan hal untuk menenangkan diri... Harus seimbang juga]
[Jika manusia terlalu tenang... seharusnya tidak bisa menciptakan "POWER"?]
Benar juga.
[CODE KUNST: Apakah Kakak tahu ada penggemar sejati Kakak di sekelilingku?]
[Oh? Benarkah?]
Ada satu orang.
Empat tahun lebih tua dari Kakak.
[Petunjuk 1. Penggemar sejati yang 4 tahun lebih tua dari GD]
Mengikuti Kakak, suka kustomisasi sepatu.
[Petunjuk 2. Hobi kustomisasi sepatu]
[Mengikutiku? Haha]
Bukankah Kakak suka kustomisasi sepatu?
[Penggemar sejati yang bahkan mengikuti hobi]
- Betul juga.
- Tapi beda jauh.
[Tapi, hasilnya sama sekali berbeda]
[Dia sangat dipengaruhi oleh Kakak...]
[Meskipun sekarang berada di sisi lain bumi,
kalau aku bilang ada Kakak, dia juga akan bergegas kembali!]
[Sudah tertebak siapa?]
[Aku kenal banyak sekali kakak kelahiran tahun 1984...]
[Orang yang namanya mengandung 84!]
[Orang yang langsung teringat begitu berbicara tentang 84. Data disediakan: MBC]
Orang itu. Dialah orangnya.
Aku akan meneleponnya.
Baik, telepon saja.
Telepon dia.
[Karena sudah membicarakannya, menelepon Kian84]
[Halo? Halo?]
[Kakak sekarang sedang apa?]
[Aku? Aku baru selesai berolahraga... Sudah mandi... Sedang duduk]
Yang ingin kubicarakan.
[CODE KUNST: Sekarang aku bersama dengan orang yang paling Kakak sukai?]
[CODE KUNST: Orang yang dianggap Kakak sebagai 'Bintang Korea']
[Superstar? Iya! Superstar]
[Haha! CODE KUNST: Kamu anggap aku sebagai jembatan untuk mengenal orang itu!]
[G... G-DRAGON?]
G... G... G-DRAGON, coba katakan sekali lagi.
[Hanya mendengar nama juga gemetaran...]
[Aku bersama kakak itu? Mari bersapa... Ah, benarkah?]
Baik.
[Kakak-kakak bersapalah!]
[Halo? Kak Kian? Haha]
[Aduh! Halo! Ya! Halo]
Pertama kali mendengar suara, 'kan?
[Pertama kali...]
[Mendengar suara, 'kan? Iya...]
Ya, aku penggemarmu.
[Ah, aku... penggemarmu]
[Aku juga penggemarmu!]
[Hehe!]
[Wah... Bisa-bisanya aku bertelepon dengan G-DRAGON]
[Aduh... Kalian berdua sedang apa?]
[Apa maksud perkataannya sekarang...]
[Aku ingin pergi ke tempat kamu berada!]
Boleh tahu di mana kamu sekarang?
[Sinyal hati yang ketahuan]
[Di mana kamu sekarang?]
Aku di Apgujeong-dong.
[Malu.
Aku di Apgujeong-dong...]
[Berlari... Aku sedang berlari di Sungai Han]
[Sekarang sedang hujan, 'kan?]
[Ya! Aku berlari sambil kehujanan!]
[Bisakah kamu berlari ke sini?]
[Bercanda... Haha]
[Jika ada waktu... mari bertemu.
Ah, benarkah?]
[Sekarang?]
- Tunggu.
[Terkejut oleh penggemar sejati yang gegabah]
Kak, nanti kalau ada waktu, mau bertemu?
[Nanti kalau ada waktu, mau bertemu?]
[Bukan, pelan-pelan apanya? Aku ke sana sekarang!]
Bukan, Kak.
[Sepertinya mau segera datang]
Kamu sudah mandi?
[Buru-buru. Sudah mandi!
Kamu sudah mandi? Haha]
Sudah mandi.
Baiklah, Kak.
Baiklah.
[Mari bertemu jika nanti bisa bertemu]
- Baik.
[Suaranya sangat bagus!]
[Sebentar lagi, janji bertemu dengan penggemar sejati]
Kak, aku masih penasaran satu hal.
[CODE KUNST: Hari ini kita bertemu untuk melakukan sesuatu yang ingin Kakak lakukan, bukan?]
Iya.
Sebenarnya ini hanya sebuah ideku.
[Alasan teringat "Good Day" adalah?]
[Melihat masa lalu...]
[G-DRAGON: Setiap akhir tahun atau kapan]
- Betul, dulu waktu kita kecil.
- Korea.
[Dulu, waktu kita kecil!]
Apakah saat IMF? Juga pernah sekali.
["Become One" 1999
Krisis moneter IMF. Para penyanyi merilis lagu bersama
demi menggalang dana bantuan untuk pengangguran]
"Become One".
["Become One" 1999 dinyanyikan bersama oleh Lee Seungcheol, Shin Seunghun, H.O.T, Fin.K.L serta 17 grup senior dan junior lainnya]
[Dari sudut pandang mendambakan penyanyi saat kecil,]
[ingin membuat adegan seperti itu?]
Setelah dipikir-pikir, kenapa tidak ada?
[Adegan seperti itu, setelah dipikir-pikir, kenapa tidak ada?]
[G-DRAGON: Penampilan seperti itu harus ada orang yang membuat pertemuan terlebih dahulu]
[Sangat sulit untuk memulainya...]
[CODE KUNST: Adegan terakhir dalam ingatanku...]
Adalah Yeongdong Highway Music Festival.
["Yeongdong Highway Music Festival"]
Benar.
Itu seharusnya adalah yang terakhir.
[Secara relatif, penampilan grup paling belakangan yang kulihat]
[Benar-benar seperti "Whispering Corridors", aku juga tampil di sana]
[Begitu sampai di musim itu, aku sudah di sana!]
[Setiap kali seperti kebingungan(?)] Mengikuti festival musik]
Tidak tahu kenapa.
Kamu sudah ada di sana, ya.
[Yeongdong Highway Music Festival 2007~2015.
"Infinite Challenge" Festival musik yang diadakan setiap 2 tahun sekali.
Diikuti oleh para musisi yang pada saat itu aktif, berpartisipasi menyumbangkan royalti musik mereka.
Data disediakan: MBC]
[Festival musik 2013 dan juga... Seakan-akan diabsen]
[Festival musik 2011 dan juga... Seakan-akan diabsen]
[Festival musik 2011, GD yang mengikuti festival musik]
[Festival musik 2015]
[Saat itu sungguh sangat menarik!]
[Orang-orang yang ditugaskan juga berusaha keras mempersiapkannya!]
Semua orang melakukan sesuatu bersama-sama,
["Semua orang melakukan sesuatu bersama-sama" Kenangan festival musik yang tak terlupakan]
memberiku perasaan seperti ini.
["Tahun ini orang-orang itu yang aktif"]
Lumayan bagus.
[Seperti ditulis di buku harian]
- Tahun itu atau periode waktu itu.
- Betul, betul.
[Orang-orang yang menyinari satu tahun itu berkumpul]
[Menggunakan lagu untuk merekam tahun itu, bagaimana seperti itu?]
Agar bisa diingat.
[Dengan terang-terangan membuat sebuah pertemuan]
[Semuanya berkumpul di sebuah tempat yang bagus]
[Saling menyampaikan bahwa telah bekerja keras!]
[Lalu tahun depan juga harus semangat!]
Lumayan bagus.
Rasanya sangat menarik.
[Lagu yang membuat satu tahun Produser GD menjadi spesial adalah...?]
Jika melakukannya dengan baik, tahun ini akan menjadi sangat spesial.
Apakah ada kandidat yang bagus?
[Ada banyak! Karena sekarang...
Proyek "Good Day", lebih baik dilakukan bersama siapa saja?]
Ada banyak, karena sekarang...
[G-DRAGON: Baik itu acara atau drama]
Karena industri budaya menjadi sangat besar.
[Karena industri budaya Korea menjadi sangat besar]
[Saat kita menghadiri pernikahan Kak Seho...]
Di sana ada orang dari mana saja.
[Jo Seho "Tamu pernikahan 800 orang", hanya mengatur tempat duduk saja butuh 3 hari.
Jo Seho, mengumumkan para tamu undangan.
"Level upacara penghargaan... bisa menggemparkan Korea."
Data disediakan: SNS Jo Seho]
- Aku merasa di sana agak seperti dunia yang baru.
- Aku juga...
[Di sana terasa agak seperti dunia yang baru!]
Aku tidak menyangka bisa bertemu Senior Jeon Yuseong.
[Tak menyangka bisa bertemu Senior Jeon Yuseong]
Tidak bisa dibilang senior...
- Guru.
- Yang benar Guru.
Ada banyak guru di sana.
[Data disediakan: Pasar komedi Jeon Yuseong.
Jeon Yuseong, Bapak Komedi yang menjadi saksi pernikahan Seho]
Sungguh, dulu...
[Aku belajar komputer dari beliau! Ah, benarkah? Haha]
Sepertinya belajar selama seminggu.
[Selesai dalam seminggu. Buku wajib baca untuk belajar komputer saat itu]
Benarkah?
Katanya bisa sampai seperti Jeon Yuseong.
Harus meminta Kak Seho untuk melakukan negosiasi baru bisa.
[Harus meminta Kakak untuk melakukan negosiasi baru bisa!]
Kak Seho...
[Suruh dia menikah sekali lagi saja!]
[Demi negosiasi proyek, meminta untuk mengadakan pernikahan kenangan(?)]
Ini agak mendesak.
[Di tengah hujan, Kian84 tiba]
Tunggu sebentar. Hari ini berpakaian begitu rapi, ya.
[Berjalan dengan langkah besar]
Aduh, halo. Aduh, halo.
Aduh, halo.
[Ya~ Aku dan G-DRAGON akhirnya bertemu!]
Aku lihat, hari ini lumayan bagus.
[Hari ini lumayan bagus? Berpakaian santai sekali]
Berpakaian santai sekali.
[Berpakaianlah seperti ini juga saat syuting]
[Kian84: Kalau tahu sejak awal akan syuting acara, aku akan berdandan dengan sepenuh hati]
[Benarkah? Sepertinya kamu sudah berdandan dengan sepenuh hati?]
Ini berdandan dengan sepenuh hati dari mana? Aku hanya asal pakai.
- Bukan, karena...
- Bukan, aku ini...
[Menemukan label merek dagang]
Ini termasuk iklan, stikernya jatuh, gawat.
Benarkah?
Harus ditempel ulang.
Kenapa gerakannya cepat sekali?
[Harus ditempel dengan ini]
Orang yang mendapatkan penghargaan tertinggi memang berbeda.
[Orang yang mendapatkan penghargaan tertinggi memang berbeda?
MBC Entertainment Awards 2023, kemampuan beradaptasi si pemenang penghargaan tertinggi]
[MBC Entertainment Awards 2023, kemampuan beradaptasi si pemenang penghargaan tertinggi]
[Bahu yang naik turun]
[Aduh]
Halo.
[Jumpa penggemar 1:1 yang diadakan dengan penuh kejutan]
Saling menyapa dulu.
[Aduh]
[Benar-benar seperti bertemu artis]
[Rasanya... malu sekali... Mata yang kehilangan arah]
- Kak, sebelah sini...
- Rasanya malu sekali.
Ayo beri salam.
- Beri salam.
- Halo, halo.
[Eh hahahaha]
Jabat tangan, jabat tangan.
- Rasanya malu sekali.
- Jabat tangan.
[Aduh, malu sekali]
- Jabat tangan, jabat tangan.
- Tidak perlu.
[Langsung menghindari pandangan]
Malu sekali.
Apa itu... Bagaimana...
[Aduh, bagaimana...]
[Wawancara mendadak, bagaimana kabarmu?]
Bagaimana kabarmu?
Jangan lakukan hal seperti ini, jangan wawancara.
[Kian84: Bukan, aku hanya penasaran. Aku 'kan penggemarnya]
[CODE KUNST: "Aku 'kan penggemarnya" Kenapa dikatakan sambil menatapku?]
[Apa itu... Karena aku malu...]
[G-DRAGON: Aku sekarang juga merasa sangat ajaib]
Benarkah?
- Sungguh.
- Sungguh...
Seperti bertemu artis, seperti artis.
[Pandangan selalu menghindar]
Pesankan aku... Pesankan aku segelas ini.
[Tiba-tiba, pesankan aku... Pesankan aku segelas ini]
Pesankan aku segelas ini juga.
Bos.
[Kian84: Bos]
[Es amerikano?]
Bukan.
Silakan duduk dengan tenang.
[Mencari es amerikano di kedai teh]
Di sini ada teh dingin, ada teh dingin.
Kalau begitu, aku pesan... Apa itu...
Itu, itu.
[Ada apa... Pria ini...?]
Apa itu namanya?
- Dibuat dari bunga... Apa itu namanya?
- Dibuat dari bunga.
[Kian84: Dibuat dari bunga... Apa itu namanya?]
[Kami... Hanya punya yang diseduh dengan daun teh]
Daun teh?
[Beri aku apa saja, mau yang dingin]
[Sesuai selera humor]
Lihat, pesan segelas yang dingin saja.
[GD pintar sekali memberi respons]
[Kian84: Apakah biasanya juga begitu aktif memberikan respons?]
Bukan, sekarang...
[G-DRAGON: Kuharap berkata seperti ini tidak akan tidak sopan]
[G-DRAGON: Perasaan subjektifku seperti ini...]
[Melihatmu tidak terasa asing...]
[Perasaan ini agak mirip]
Perasaan seperti memancarkan aroma pria itu.
[Data disediakan: MBC. Memancarkan aroma pria itu...]
Pria itu.
[Ada pria yang aku sukai...]
[Posturnya agak mirip...?]
- Sedikit mirip.
- Benarkah?
- Tidak bisa menebaknya?
- Siapa?
[Siapa? Sebaiknya kamu tidak tahu]
Sebaiknya kamu tidak tahu.
[Apa ada orang yang kamu sukai?]
Apa maksudnya?
Itu...
[Maksudnya gaya yang aku suka]
[Kian84: Aku dengar kamu sangat akrab dengan GD]
Dalam hati berpikir, bocah ini berpura-pura hebat lagi.
[Bocah ini berpura-pura hebat lagi...]
- Ternyata benar-benar akrab.
- Kenapa akrab denganku berarti hebat?
[Kenapa akrab denganku berarti hebat?]
Bukan, sebelumnya.
[Sebelumnya bukankah aku pergi ke pesta ulang tahunmu, Kak...
Memang siapa kamu, bisa-bisanya sangat akrab dengan G-DRAGON]
Ulang tahun, bukankah aku pergi ke pesta ulang tahunmu.
Saat itu aku berpikir seperti itu.
[Aku melihatmu menghadiri pesta ulang tahun. Apakah kamu sangat akrab dengannya?]
Dia bilang begitu padaku.
[Kian84: Aku hanya merasa sangat ajaib. Bagaimanapun, aku juga merupakan penggemar]
Bukan, kenapa kamu menjadi begitu rendah hati?
[Kenapa kamu menjadi begitu rendah hati? Kamu awalnya bukan seperti ini]
Kamu awalnya bukan seperti ini.
[Aku sangat pandai membaca situasi...]
[Bukan, dulu waktu di "I Live Alone"]
[Aku sekitar 3 tahun lalu]
Sekitar 3 tahun yang lalu,
pernah bilang sekali berharap GD bisa tampil.
[Pernah bilang sekali berharap GD bisa tampil di "I Live Alone"]
[Awalnya kamu juga sering tampil di acara varietas, bukan]
Dulu.
- Benar, benar.
- Iya.
[Benar]
[G-DRAGON: Aku juga penonton "I Live Alone"]
[G-DRAGON: Sekarang melihat dua bintang tamu tetap duduk di sini,]
[aku punya perasaan seperti aku sekarang sedang syuting "I Live Alone"]
[Artinya tidak akan tampil]
[Si ceroboh profesional kembali memainkan peran lagi?]
Baru bertemu langsung mengundang orang tampil.
[Benar-benar kemampuan penerobosan pemenang Entertainment Awards]
Seperti ini.
[Karena jumpa penggemar 1:1 yang cemas, jadi sangat haus]
Apa? Kenapa begini?
Maaf, mengganggu sebentar.
Boleh aku ke toilet sebentar?
[Aku ke toilet sebentar...]
[Kalau sudah habis... Tolong beri tahu aku]
Harus pesan sekali lagi?
[Harus pesan sekali lagi? Tidak bisa isi ulang?]
- Iya.
- Tidak bisa isi ulang?
Tidak bisa isi ulang.
Cukup mahal juga.
[Menarik sekali]
[Kian84: Oh, wah, gugup sekali]
[Pertama kali begitu gugup bertemu dengan pria]
Kenapa gugup?
[Menyeruput]
[Jangan mengajaknya lari bersamamu lagi]
[Ini juga sudah... Aku sudah bicarakan dengan pusat lari. Aku akan mencoba mengundangnya]
Sudah memikirkan struktur penyampaiannya?
[Menyeruput lagi]
[Jadi apa yang kalian berdua katakan?]
[Bermacam-macam obrolan... Juga membicarakanmu]
Bermacam-macam obrolan, ya?
[Ini adalah acara apa?]
[Lebih baik mendengarnya langsung darinya]
Baiklah.
[Ahahahaha]
[Aduh, benar-benar canggung sekali(?)]
Apanya yang canggung?
[Kian84: Lebih baik minum Soju... Kenapa memilih kedai teh?]
[CODE KUNST: Jangan memanfaatkan arak untuk mendekatkan hubungan]
[Tapi bagiku tetap cara seperti ini lebih baik]
[Tetap cara seperti ini lebih baik? Mengerti]
[Lagi-lagi menyeruput]
[Jangan habiskan sekaligus lagi. Jumlah teh di sini terlalu sedikit(?)]
[Ah~]
[Melirik]
Kenapa jadi bengong?
Canggung sekali.
[Kenapa jadi bengong?]
[Kian84: Sebenarnya selama bertahun-tahun ini... Di komik juga sering menggambarnya]
[Aku adalah penggemarnya...]
[Ini pertama kali melihatmu menunjukkan perasaan penggemarmu dengan jelas, ya?]
[Tentu saja. Waktu muda sudah menjadi penggemarnya]
[Saat itu sangat populer mode BIGBANG, bukan? Data disediakan: MBC]
Iya.
Kepala jamur waktu itu seharusnya juga.
[Saat itu kepala jamur Woo Gimyung juga G-DRAGON duluan yang membuatnya.
Data disediakan: MBC]
G-DRAGON duluan yang membuatnya,
yaitu gaya rambut karakter komikku.
[Karya Kian84. Data disediakan: NAVER WEBTOON]
Gaya rambut Woo Gimyung?
[Muse Kian, G-DRAGON. Karya Kian84.
Data disediakan: NAVER WEBTOON]
[Data disediakan: SNS G-DRAGON.
G-DRAGON, keluar dengan sepatu buatan khusus yang penuh estetika...
"Keseharian adalah film"]
[Data disediakan: SNS Kian84.
Para netizen menghela napas saat melihat Kian84 memodifikasi sepatu olahraga.
"Mau dibuang juga harus dibuang dengan cantik"]
♫Baby Baby Baby♫
♫Meskipun kita berdua agak canggung♫
[Bernyanyi dengan keras di KTV]
[Harus membicarakan apa, ya...? Pemilik lagunya ada di depan mata...]
Harus membicarakan apa, ya?
- Dia sepertinya sudah pulang.
- Benarkah?
[Dia sepertinya sudah pulang?]
[Kelihatannya sangat tidak nyaman]
Semua orang pergi karenamu.
Kalau begitu, aku jadi apa?
Kalau begitu, kenapa memanggilku kemari?
[Bercanda ria]
Semua karena kamu, orangnya jadi pergi.
Sudah datang.
[Langsung panggilan hormat, sudah datang!]
[Aduh... Sangat]
Membuat orang cemas.
[Sangat membuat orang cemas]
[Superstar memang berbeda]
[Setelah dia datang, kamu katakan saja, setelah dia datang]
[Setelah dia datang, aku jadi tidak bisa mengatakannya]
[Eahahahaha]
[Matamu tidak bagus? Kenapa pakai kacamata?]
[Sebuah tindakan kecil juga bisa membuat hati penggemar bergejolak]
[Hei...]
[Wah...]
[Menatap lurus-lurus-]
[Benar-benar membuat orang cemas]
- Aku?
- Ya.
[Aku suka seperti ini]
Dasar.
Jahat.
[Penglihatan... Penglihatanmu memburuk?]
[Penglihatanku sangat bagus]
[Ah, murni hanya mode?]
[Tidak bisa dibilang mode... Hanya pakai sebentar, apa tidak cocok denganku?]
Tidak.
[Bagaimana mungkin...]
[Bagaimanapun juga sekarang sudah tua...!]
Aku pun berpikir apakah matamu jadi sedikit tidak bisa melihat dengan jelas.
[Kamu menanyakan pertanyaan seperti kakekku]
[Gigimu juga sangat kuat!]
[Kenapa menganalisis orang lain?]
[Kak, bagaimana dengan lagu itu? Menurutmu... Bagaimana dengan "POWER"?]
"POWER"?
Rasanya seperti itu.
[Dibandingkan "Crayon", rasanya 3 kali lebih menegangkan?]
[Penyesuaian yang kukatakan...]
[Datang dengan pandangan dunia yang sangat baru!]
[Namun, aku lebih suka yang seperti itu]
"BUTTERFLY".
[Lagu rekaman album perdana, "BUTTERFLY"]
- Gaya seperti ini.
- "BUTTERFLY" sangat bagus.
"1 Year".
[Data disediakan: YG Entertainment.
Album perdana terkenal "HEARTBREAKER" pilihan Kian]
Aku lebih suka tipe seperti ini.
Tapi...
Itu adalah album klasik.
Yang dirilis tahun 2009?
Ya, yang itu.
[Kian84: Saat berusia 24 tahun, bekerja paruh waktu di akademi seni]
[Kian84: Sangat lelah untuk mencari nafkah. Hatiku sangat sedih?]
[Saat itu selalu mendengarkan "BUTTERFLY"]
Mengendarai motor 50CC.
Mendengar "BUTTERFLY" sambil merilekskan diri.
[Data disediakan: SNS Kian84. Lagu yang menemaniku melewati masa muda]
Sangat fantasi.
[Lalalalalalala]
[♫Tanpa sengaja menatap langit, Rike(?)♫]
[Memandang langit... Rike, ya?]
Aku sangat menyukainya.
[Membuat mata orang berkaca-kaca]
- Lagu itu sangat bagus.
- Menyegarkan hati.
Alangkah baiknya jika bisa seperti "Monthly Yoon Jong Shin" yang dirilis setiap bulan]
[Kian84: Alangkah baiknya jika bisa seperti "Monthly Yoon Jong Shin" yang dirilis setiap bulan]
- MADE saat BIGBANG.
- Benar, benar.
[Tahun 2015, album "MADE" yang diumumkan setiap bulan]
Makanya aku sangat suka.
Sedikit mirip majalah bulanan BIGBANG.
[Kian84: Ada perasaan seperti menerima hadiah setiap bulan]
[Kian84: Kali ini adalah lagu seperti ini? Sangat menarik]
Lain kali seperti ini lagi.
[Tapi dia memimpin tren]
[Bagaimana aku berani menilainya?]
[Sudah mengatakannya kenapa masih...!]
Bukan, bahkan bilang giginya kuat.
Sudah selesai menilai semua.
Sekarang aku menerima begitu banyak penilaian.
[Bobrok]
Bahkan sudah menyampaikan perasaanmu.
[Menatap lurus-lurus...]
Kamu pergi ke salon kuku?
[Penilaian tambahan, kamu pergi ke salon kuku?]
Tidak pergi juga.
[G-DRAGON: Karena aku punya kebiasaan menggigit kuku]
Jadi membuatkan ini untukku.
[Oh, cantik sekali...]
[Harus ikut membuatnya]
Kakak mau membuatnya?
- Kak.
- Aku juga harus membuat ini.
[Kamu potong dengan rapi saja]
[Rasanya seperti melakukan pemeriksaan fisik yang komprehensif]
Baik, kalau begitu sekarang mau melakukan apa?
[Kian84: Kalau begitu, sekarang mau melakukan... melakukan apa?]
Sangat apa itu...
[Orang sampai paruh baya juga mulai merasa kesepian]
Juga mulai merasa kesepian.
[Lagi, lagi... Mulai ceroboh lagi]
Bukan, bukan.
Ceroboh di mana lagi?
[Ingin tahu apa...]
Ingin melakukan apa...
[Yaitu sekarang mau melakukan... Melakukan apa...]
[Bagaimana kamu akan hidup kelak?]
Bagaimana kamu akan hidup kelak?
[Bagaimana kamu akan hidup? Pertanyaan yang sedikit banyak agak primitif]
Bisa membuat musik,
juga mungkin akan menikah.
Akan ada berbagai pemikiran, bukan?
[Sangat baru?]
Aku pertama kali ditanya pertanyaan seperti ini.
[Bagaimana kamu akan hidup?]
Dia sekarang sangat gugup.
[Penggemar sejati yang penasaran dengan semua hal tentang GD]
Awalnya bukan seperti ini, dia terlalu gugup.
Iya.
[Oh ya, kamu adalah kakak yang lebih besar dariku...]
- Aku memang lebih besar.
- Kak, kalau begitu langsung saja.
[Aku memang lebih besar]
Jangan bicara terlalu sungkan.
[Bolehkah aku berbicara tidak formal? Baik.
CODE KUNST: Kak, kamu bicara tidak formal saja]
- Bolehkah aku berbicara tidak formal?
- Boleh.
Aku memang kakak yang lebih tua 4 tahun.
- Ya.
Baik.
- Kak, kamu bicara tidak formal saja.
- Jiyong.
[Jiyong...!]
[Hahahahahaha]
[Baik, Jiyong...!]
Terima kasih.
[Kian84: Aku juga sering menggambar di komik, mendapatkan banyak inspirasi]
Benar, benar begitu.
[Kian84: Lagi pula, GD adalah orang yang memimpin tren mode.
Yang kugambar juga komik tentang mode]
[Aku pernah membacanya]
Benarkah? Kamu pernah membacanya?
[Bahasa formal, benarkah? Kamu pernah membacanya?]
Waktu itu.
- Itu Gayo Daejeon atau kapan, ya?
- Seharusnya pernah membacanya.
[Itu Gayo Daejeon atau kapan, ya?]
Gaya rambut seperti itu.
[Menggaruk-garuk]
Waktu itu lumayan...
[Kamu tidak ke... keramas?]
Tidak keramas?
Rambut sekarang?
[Sudah... keramas... Aku sudah pergi ke salon untuk mencucinya]
Sudah ke salon.
[Wah, tapi rambutmu kempes juga sangat tampan]
Lihat kamu seperti ini.
[Kakak, rambutmu juga sering dikempeskan]
Aku juga...
[Kempes]
Rambutku juga.
Iya.
[Kamu juga sangat tampan]
[Aku rutin makan obat rambut rontok]
[Aku merasa rambutmu lumayan banyak?]
Bukan, sudah transplantasi rambut di sini.
[Transplantasi rambut di sini]
Kira-kira 700 folikel rambut.
[Apa kamu baik-baik saja? Rambutmu?]
[Aku untuk saat ini masih lumayan]
Masih lumayan.
Sudah kuduga.
[Syukurlah]
Aku lumayan baik sekarang.
[Tapi, jadi... Mau melakukan apa?]
[Kak, kamu jelaskan padanya. Dia sangat penasaran]
- Iya, iya.
- Acara apa yang ingin kamu lakukan?
[Penasaran kenapa berkumpul bersama]
Dulu penyanyi akan bekerja sama di akhir tahun.
[Memperkenalkan tujuan Good Day secara sederhana kepada Kian]
[G-DRAGON: Seperti "Become One" "Hand In Hand"]
[G-DRAGON: Setiap orang bernyanyi satu bagian lagu di studio rekaman]
Jangan-jangan...
[Studio rekaman? Jangan-jangan...!]
[Kita bertiga akan membentuk sebuah grup kecil?]
[Mulai ceroboh lagi]
[Grup... Grup kecil?]
Dengarkan dulu sampai selesai.
Begitukah?
Maksudnya seperti ini.
[Aku bersama GD...?]
[3 orang atau 30 orang...!]
[30 orang terlalu banyak. Bagaimana kalau kita bertiga?]
Tidak tahu akan bagaimana, tapi...
[G-DRAGON: Sebenarnya tidak peduli "Hand In Hand" atau "We are the world"]
[Kian84: Akhir-akhir ini tidak ada yang seperti ini lagi?]
Tidak ada.
Apa karena COVID-19?
Dibandingkan dengan ini...
Sseharusnya dikatakan perubahan sistem.
[Perubahan struktur industri musik]
Sistem telah berubah.
[G-DRAGON: Dulu utamanya kebanyakan adalah para penyanyi solo]
[G-DRAGON: Sekarang akan ada grup, juga akan bertarung sendiri]
[Individualisme... Dibandingkan mengatakan individualisme]
- Karena struktur industri.
- Sistem.
Sekarang kita duduk di sini...
Tidak ada kehangatan.
[Tiba-tiba, tidak ada kehangatan...!]
Dunia ini memang tidak ada kehangatan.
[Tidak ada kehangatan! Benar juga. Dalam suatu aspek, memang berbagi kehangatan...]
[Kita hidup sendiri, ingin berbagi kehangatan...]
[Tidak keluar jika tidak memberikan uang]
Mungkin juga...
Tidak akan datang jika tidak ada keuntungan.
Tapi semuanya mengerti.
[Tapi semuanya bisa mengerti]
Kenapa aku harus melakukannya denganmu?
[Cara pemahaman yang berbeda...]
Itu, menurutku...
[Sedang mencoba menyelamatkan situasi]
- Yang dibutuhkan adalah sebuah alasan.
- Alasan.
[Alasan…(?)]
Membuat alasan agar semua orang...
[Puff]
[Sekarang orang dan orang selalu bertengkar...]
Era yang penuh dengan perselisihan.
[Fokus, zaman yang penuh dengan perselisihan...]
- Semua orang sangat sibuk.
- Kamu gabungkan semua orang.
[Kamu yang menggabungkan semua orang]
[Memang G-DRAGON!]
[Aku selalu menjadi penggemarmu memang tindakan yang bijak]
[Tapi aku tidak pandai bernyanyi...]
[Ini sebenarnya...]
[Tapi apakah kita harus melakukan ini bersama?]
Aku?
[Ah...!]
- Sekarang sambil mengobrol, aku juga...
- Kalau begitu aku...
[Kalau begitu aku! Sambil mengobrol, aku juga...]
Aku... Aku hanya menumpang lewat saja.
[Pura-pura santai. Eh, baik, tidak apa-apa!
Kalau dipikir-pikir, aku hanya lewat, masuk dan duduk sebentar...]
- Bukan, bukan.
- Baik, tidak apa-apa. Aku...
Kita hanya sedang rapat. Rapat.
[G-DRAGON: Tunjukkan kelebihan masing-masing]
[G-DRAGON: Pasti bisa melakukan sesuatu]
Iya, tidak peduli bagaimana hasil akhirnya.
Iya, tidak peduli bagaimana hasil akhirnya, jujurnya...
- Tapi...
- Kalau semua orang fokus melakukannya...
[Tapi...! Bukan, tapi!]
Bukan, tapi...
[Jika kamu bilang ingin melakukannya sekarang?]
[Semua orang akan ribut ingin bergabung, jadi...]
[Kian84: Jadi niat awal hal ini akan dirusak]
- Bukan, tapi niat awal ini.
- Bukan, aku ikut.
["Aku ikut… Aku juga bilang aku ingin ikut...!"]
- Aku juga bilang aku ingin ikut.
- Situasi seperti ini, ya?
["Dia suruh aku jangan ikut!"]
- Maaf, ini...
- Sudah dibilang ini bukan kompetisi, Kak.
[Sudah dibilang ini bukan kompetisi, Kak]
[Sebenarnya apa yang kamu dengar sampai sekarang?]
Jadi, kenapa? Maksudnya...
[Maksudnya menunjukkan kelebihan masing-masing, artinya bersatu]
- Maksudnya menyuruhku bernyanyi, 'kan?
- Bukan, bukan. Maksudnya...
[Kembali lagi ke titik awal. Maksudnya menyuruhku bernyanyi, 'kan?!]
[Menghela napas]
Bukan itu maksudnya.
Bukan ini maksudnya?
[Pasti bukan itu maksudnya]
- Baiklah.
- Iya.
Kalau begitu, aku akan menyampaikan isi yang kudengar.
[Kian84: Kepada artis lain saja]
- Belakangan ini G-DRAGON.
- Iya
[G-DRAGON belakangan ini sedang membuat proyek ini!]
- Aku ingin meminjam kekuatan pemenang penghargaan tertinggi.
- Benarkah?
[Aku percaya kekuatan pemenang penghargaan tertinggi]
- Lalu, itu...
Karena aku adalah seorang pelukis, jika aku bergabung...
[Karena aku adalah seorang pelukis]
[Jika ingin aku menggambar sampulnya, aku bisa menggambarnya...]
Tidak, tapi...
[Jika kamu ingin vokalis utama, aku juga bisa!]
- Untuk itu, kita bicarakan lagi nanti.
- Baik.
[Pertahanan dinding besi]
- Iya, iya.
- Baik.
[Bercanda]
[Hya]
[Memang berbeda]
- Memang berbeda.
- Bukan, ini.
[Kamu adalah pria yang seperti alam semesta?]
[Karena aku adalah BIGBANG *Catatan: Ledakan besar alam semesta]
Benar juga.
[Tapi... apakah aku bisa membantu?]
[Sampai sekarang, kamu tidak membantu]
Biar aku simpulkan.
[Kesimpulan satu kalimat Kian terhadap "Good Day"]
[Dunia ini tidak ada kehangatan, terlalu dingin]
[Semuanya berkumpul!]
[Ayo buat sebuah lagu yang super bagus(?)!]
[Semuanya bernyanyi bersama!]
[Senang, senang, Republik Korea!]
- Betul, ini tidak salah.
- Sudah mengerti, bukan?
[Kesimpulan sederhana dan jelas Kian]
Kamu sudah mengerti, bukan?
[Itu mudah saja]
[Kalau begitu, kamu teruslah menyebarkannya]
Baiklah. Akan kuberi tahu setiap bertemu orang.
[Mengerti]
[Penyebaran dari 84 akan menjadi duta besar promosi "Good Day"!?]
Kamu bertemu siapa pun, secara otomatis langsung mulai bicara.
- Dunia ini tidak ada kehangatan.
- Tapi...
[Dunia ini tidak ada kehangatan, terlalu dingin!]
- Kak, tapi...
- Terlalu dingin.
Tapi harus suruh dia ikut.
[Kumpulkan para penyanyi!]
- Rilis sebuah lagu yang sangat bagus.
- Berkumpul bersama.
[Rilis sebuah lagu yang sangat bagus!]
- Nyanyikan.
- Nyanyilah. Senang sekali.
[Nyanyilah!]
[Senang sekali!]
Jika kamu mengatakannya seperti ini...
[Jika kamu mengatakannya seperti ini, orang itu tidak bisa dihubungi keesokan harinya]
Setelah kamu menyebarkannya, orang itu tidak bisa dihubungi keesokan harinya.
- Mau tempel beberapa poster?
- Selain itu, secara pribadi...
[Tut, mau tempel beberapa poster?]
[Bagaimana bisa menempel poster, Kak?]
Tempel poster dan sejenisnya.
[Kelihatannya sepertinya mau mengumpulkan seluruh rakyat negeri]
Bagaimana bisa menempel poster, Kak?
[Untuk merekrut orang]
- Kalau begitu kami sendiri langsung tempel saja.
- Benarkah?
[Kalau begitu kami sendiri langsung tempel saja]
Aku juga tidak tahu.
[Sulit sekali...]
[CODE KUNST: Sampai jumpa lagi lain hari]
[Masih mau bertemu?]
Masih mau bertemu?
Masih mau bertemu? Kalau begitu lain kali ayo kita minum arak bersama.
[Lain kali ayo kita minum arak bersama]
Baik, ayo minum bersama.
Tapi kedepannya tidak harus bertemu karena acara.
[Tidak harus bertemu karena acara]
[Shh...]
Baik, tidak tahu apakah lain kali masih ada kesempatan untuk bertemu.
[Tidak tahu apakah lain kali masih ada kesempatan untuk bertemu]
[Hubungi aku jika merasa masih bisa]
- Jika tidak ketemu, hubungi aku dan bilang tidak bisa ketemu lagi.
- Baik.
[Jika tidak ketemu, hubungi aku dan bilang tidak bisa ketemu lagi]
Dan juga, sungguh, boleh aku berfoto denganmu?
[Dan juga, sungguh...
Dengan hati-hati. Boleh aku berfoto denganmu?]
- Boleh kuunggah ke media sosial?
- Tentu. Silakan unggah saja.
Mungkin adalah foto bersama yang terakhir.
[Ini mungkin pertemuan terakhir, jadi mari foto verifikasi]
[Mengepal tangan]
[Mengintip]
[Berjanji untuk bertemu lagi. Mengepalkan tangan pertanda bertekad]
[Sudah lama sekali aku tidak mengepalkan tangan]
[Bisakah Penyebar84 bergabung dengan "Good Day"?]
[Akhir-akhir ini tidak lelah?]
Bukankah jadwalmu sangat padat akhir-akhir ini?
[Tidak, lebih baik dari yang disangka. Bukankah jadwalmu sangat padat, Kak?]
Tidak, lebih baik dari yang disangka.
- Tanggal 25.
- Gayo Daejeon?
[25 Desember... Panggung akhir tahun, Gayo Daejeon?]
Iya, selain itu.
- Minggu lalu lumayan santai.
- Minggu lalu istirahat sebentar?
[Akhir tahun GD sibuk mempersiapkan penampilan]
Iya, mulai minggu ini ada rekaman.
Tempat apa ini?
[Di sini? Tempat apa ini...?]
Tunggu sebentar, dia sepertinya ada di depan.
[Dia sepertinya ada di depan?]
[Ada pria berjas yang berdiri di pinggir jalan]
[Jangan-jangan sekarang di sana...]
[Jangan-jangan orang itu?]
Apakah dia? Tidak mungkin, 'kan?
Dingin sekali.
[Oh, dingin sekali]
[Teman lama GD, juga saingan mode(?) Jo Seho]
Dia adalah kakak yang sangat dekat denganku.
[G-DRAGON: Dia sangat menarik]
Dalam semua hal yang aku lakukan, dia selalu mengabulkan permintaan.
[Data disediakan: SNS Jo Seho.
G-DRAGON: Dalam semua hal yang aku lakukan, dia selalu mengabulkan permintaan]
Dia akan memberi beberapa rekomendasi padaku di berbagai bidang.
[Data disediakan: SNS Jo Seho.
Dia punya teman di berbagai bidang, adalah raja koneksi]
[Haha]
[Ahli sosial Seho bergabung dalam "Good Day"]
Kak.
[Oho! Oho! Jiyong!]
- Kak!
- Jiyong!
Jiyong.
[Dong]
- Biarkan aku masuk dulu.
- Kak, kamu terbentur.
[Muncul dengan sedikit berisik]
Terbentur, terbentur.
[Kak, kamu tidak dingin?? Dingin]
- Cuaca begitu dingin.
- Kenapa begitu dingin?
[Suhu minus 5 derajat, hanya memakai jaket dan kemeja]
- Kak, apa itu...
- Dingin sekali, dingin sekali.
- Kak!
- Sungwoo. Jiyong.
[Kak~ Hei~ Sungwoo! Jiyong!]
Kenapa dingin sekali? Dingin sekali, dingin sekali.
[Kenapa dingin sekali!]
- Dingin sekali.
- Ini.
[Tidak peduli sekarang musim apa pun, hanya ingin terlihat keren]
Kamu mau pergi ke pernikahan?
[Apakah kamu mau pergi ke pernikahan? Oh. Bukankah sangat bagus~]
Bukankah sangat bagus? Karena hari ini adalah hari yang baik.
Saat kamu menghadiri pernikahan seseorang, sepertinya juga memakai setelan ini.
[Menurutmu begitu? Hahaha.
Saat kamu menghadiri pernikahan seseorang... Sepertinya juga memakai setelan ini...?]
- Menurutmu begitu?
- Ya.
Pakaian yang mirip.
Jadi, aku datang ke sini dengan mengenakan pakaian yang sama.
Sepertinya kamu pergi ke pernikahan seseorang dengan berpakaian seperti ini.
[Merek yang sama, perasaan yang berbeda. Data disediakan: NEWSEN]
Benar, benar.
- Ayo berangkat.
- Kamu hari ini juga berpakaian sangat bagus. Gaya berpakaian.
[Melirik]
[Kamu hari ini juga berpakaian sangat bagus?]
- Apa setelan ini bagus?
- Ya, rasanya...
[Segera memeriksa gaya berpakaian]
[Lumayan bagus... Kak, kamu berpakaian sedikit sekali, haha]
Kak, kamu berpakaian sedikit sekali.
[Karena hari ini adalah hari yang baik~]
- Kak.
- Aku akan menemui Jiyong dan Sungwoo, tidak bisa tidak berdandan sebentar.
[Demi hari baik "Good Day", bisa menahan kedinginan]
Kak, bagaimana? Apakah sekarang sangat bahagia?
[Kak, bagaimana kehidupan pernikahanmu? Apakah sekarang sangat bahagia?
Sangat bahagia, sungguh.
[Belum menikah 2. Seberapa bahagia? Belum menikah 1. Benarkah?
Sangat bahagia]
- Benarkah?
- Seberapa bahagia?
- Seharusnya bilang sangat bahagia.
- Benarkah?
[Pengantin pria yang bahagia]
[Perasaan yang stabil dan tenang, benar-benar berbeda]
[Aku masih ingat sekarang, sebelum dia berpacaran dengan Kakak Ipar...]
- Dia bilang dia menyukai seseorang.
- Benar.
[Dia bilang dia menyukai seseorang]
- Waktu itu aku pertama kali bertemu Kakak Ipar.
- Bertemu.
[Jadi waktu itu adalah pertama kalinya aku bertemu Kakak Ipar]
- Hari pertama pacaran, hari pertama.
- Benar.
[Hari pertama pacaran!]
- Saat itu kami bersama.
- Hari pertama pacaran?
[Bahkan hari pertama pacaran Seho juga dilewati bersamanya]
Benar. Kenapa kamu masih ingat hari pertama kami?
[Kenapa kamu masih ingat kejadian hari pertama kami? Hahaha]
[Bagus! Hari ini bagus!]
Aku awalnya ingin
perkenalkan seorang teman yang baik kepada Jiyong.
[Aku ingin... perkenalkan seorang teman yang baik kepada Jiyong]
Dia setiap hari hanya memikirkan musik.
[Teman?]
Sebenarnya teman Jiyong sangat terbatas.
[Teman dekat berpikir teman Jiyong sangat terbatas]
Dia bukan ahli sosial yang berteman dengan siapa pun.
[Dia bukan tipe ahli sosial]
Benar. Setelah dipikir-pikir, Jiyong tidak punya banyak teman dekat.
[Sebagai kakak yang dekat, aku ingin memperkenalkan seseorang yang lumayan kepadanya]
[Kamu dan teman yang akan ditemui itu... seumur!]
- Bagaimana orangnya?
- Seumur?
[Tahun 1988, shio naga. Seumur???]
Iya, seumur.
[Kami pernah syuting drama bersama]
- Syuting drama?
- Ya.
- Kalian pernah syuting bersama?
- Kakak syuting drama?
[Hubungan pernah syuting drama(?) bersama Seho...?]
Ya, meski tidak banyak, aku juga pernah syuting beberapa drama.
Tapi teman sebaya tidak sebanyak yang dibayangkan.
[Di dunia hiburan, teman seumuran tidak sebanyak yang dibayangkan]
[Youngbae! Soohyuk! Kwanghee! Beberapa ini sepertinya sudah cukup, bukan?]
- Youngbae.
- Soohyuk.
- Ya.
- Kwanghee.
- Beberapa ini sepertinya sudah cukup, bukan?
- Iya, 'kan?
Ya, memang benar seperti itu.
- Karena orang ini sangat lumayan.
- Oke, oke.
[Rekomendasi tokoh untuk proyek "Good Day" dari Seho, teman dekat GD]
Setelah kalian bertemu,
- pasti akan ada beberapa topik pembicaraan yang sama.
- Rasanya akan cocok?
Kudengar dia hampir menghabiskan semua waktu sendiri dengan berolahraga.
[Olahraga?
Informasi tambahan. Kudengar dia hampir menghabiskan semua waktu sendiri dengan berolahraga]
- Olahraga?
- Ya.
- Kudengar dia sangat suka berolahraga.
- Benarkah?
[88, syuting drama, olahraga. Mau bertemu siapa?]
Lahir tahun 1988, suka olahraga.
[Samar-samar... aku sepertinya lumayan~ gugup]
[Rekan drama(?) Seho sedang menunggu GD]
[Kalian tidak mendengar suara ketukan pintu?]
[Mungkin juga... halusinasiku;;]
[Mengintip]
[Ya, aduh, senang bertemu denganmu(?)]
Iya.
[Dia yang selalu gugup...]
[Mulai memutar musik yang mengurangi rasa gugup]
[Yeah~!]
[Remi... Fa... So]
[Do~!]
[Mengurangi rasa gugup dengan berbagai nada]
- Ayo, ayo.
- Apa benar di sini?
- Benar, benar.
- Sebenarnya siapa yang ada di sini?
[Tiba di tempat yang dijanjikan]
Di sini, kamu lihat di dalam, ini.
[Perasaan di dalamnya sangat berbeda. Seperti restoran makanan Jepang?]
- Benar-benar omakase.
- Iya.
[Benar-benar seperti suasana restoran Jepang kelas atas]
- Benar-benar seperti toko sushi omakase.
- Iya, 'kan?
- Rasanya seperti memancarkan aroma kayu cemara.
- Bagaimana cara masuknya?
[Rasanya seperti memancarkan aroma kayu cemara]
- Tapi masuk lewat sini.
- Ini, ini.
[Langsung cium]
- Ini.
- Tempat duduk. Bukankah ini tempat duduk orang?
[Ini... Bukankah ini tempat duduk orang? Aroma cemara sangat harum]
- Coba cium, aroma cemara sangat harum.
- Tempat duduk.
Benar-benar harum, mau masuk ke mana?
[Mau masuk ke mana?]
Apakah harus menekan bel pintu?
[Apa karena tidak membuat reservasi?]
[Buka]
- Kenapa kita semua dibuat terkejut?
- Di sini.
[Kenapa kita semua dibuat terkejut?]
Bukan, di sini sedikit mirip "Kill Bill".
[Di dalamnya ada perasaan seperti film aksi "Kill Bill"]
Tapi di sana, Kak. Rasanya seperti ada kantor di sana.
[Rasanya seperti ada kantor di sana]
Tapi, di sini lumayan bagus.
[Maaf mengganggu]
Maaf mengganggu.
[Hari ini kami datang untuk bertemu seseorang...]
[Dengar-dengar dia sedang berolahraga? Di lantai atas ada gym]
- Di lantai berapa?
- Tepat di lantai atas.
[Tepat di lantai atas]
- Lantai 4?
- Kak, apakah kita datang untuk wawancara?
[Kak, kita bukan datang untuk wawancara, 'kan?]
[Permisi, di mana tempat audisinya?]
- Tempat ini lagi...
- Di sini.
- Ayo, kalau begitu, aku tekan bel.
- Kak, tekan belnya.
[Ayo, kalau begitu aku tekan bel]
[Mundur bersamaan]
Benarkah di sini?
- Ya, dia menyuruh kita naik ke lantai 4.
- Akankah dia keluar?
[Apakah dia akan keluar?]
[Dia sudah keluar]
Halo.
- Halo.
- Tunggu.
[Teman 88 yang akan ditemui hari ini adalah]
- Halo.
[Aktor Kim Soohyun]
[Rating tertinggi 24,8 persen. Data disediakan: studio dragon]
Haein.
[Peringkat pertama rating drama TV 2024. Data disediakan: studio dragon]
Kamu menangis?
[Pemeran utama pria "Queen of Tears"!]
- Silakan masuk.
- Ternyata di sini.
Ada apa di dalam?
[Tersenyum cerah]
Iya.
[Senang]
Bukan, tunggu sebentar, sudah...
[Baru dan menarik]
[Tempat yang menarik perhatian tiga orang adalah?]
- Apa ini?
- Di sini sangat bagus.
[Yang bisa membuat artis perusahaan menjadi lebih sehat]
- Pertama, ini seperti ruang kebugaran.
- Ya, benar.
[Ruang kebugaran internal perusahaan]
Pertama, orang yang mengundang kita adalah Tuan Kim Soohyun.
[Orang yang mengundang kita adalah Tuan Kim Soohyun]
[Kamu sudah menebaknya, 'kan?]
[Karena dia memberiku beberapa petunjuk]
Lahir tahun 1988.
[Petunjuk 1, lahir tahun 1988...]
[Dia juga bilang pernah syuting dengannya, petunjuk ini membuatku makin bingung]
- "My Love from The Star".
["My Love from The Star"]
- Di sana aku dan Kak Jinkyung, juga Changhee.
- Di sana...
[Aku di dalam bersama Kak Jin Kyung dan Chang-hee!]
- Toko komik.
[Ah, toko komik!]
Saat itu kami tiga orang dari toko komik.
[Data disediakan: Media sosial Jo Seho.
Memerankan salah satu dari trio toko komik di "My Love from The Star"]
- Saat itu dia tampil.
- Dia banyak berakting.
- Belakangan ini di "Queen of Tears".
- Ya.
[Belakangan ini di "Queen of Tears"]
Kamu tampil di "Queen of Tears"?
Aku tampil khusus saat itu.
[Aku ada penampilan khusus]
- Di kantor detektif.
- Iya.
[Di kantor detektif!]
[Data disediakan: studio dragon.
Dengan Senior Jinkyung, tiga anggota tim detektif]
Dengan Senior Jinkyung lagi.
- Lalu...
- Benarkah?
[Aku dulu bahkan pernah jadi pembawa acara jumpa penggemar Soohyun!]
- Kak, kalian sangat berjodoh.
- Sangat berjodoh.
[Soohyun & Seho. Kalian sungguh berjodoh～]
[Aku dan teman ini]
Pernah bertemu dengannya sekali secara pribadi.
[GD dan Soohyun bukan pertama kali bertemu]
[Setelah mengatakan "Pertama kali bertemu", hanya bertukar nomor telepon]
- Saat itu tidak menghubungi. - - Benarkah?
[Keduanya hanya bertukar nomor telepon]
[Suatu kali aku salah...]
Pernah telepon?
[Demi masalah perusahaan,]
Dia memiliki nama yang sama dengan penasihat perusahaan kami.
[G-DRAGON: Dia memiliki nama yang sama dengan penasihat perusahaan kami, sama-sama bernama Kim Soohyun]
Sungguh.
Aku seperti tidak terjadi apa-apa, sepertinya sore hari.
[Suatu sore...]
- Aku tiba-tiba meneleponnya.
- Siang hari.
[Aku tiba-tiba meneleponnya]
[Aku bilang, "Penasihat, kami..."]
[Ha... Halo?]
[Salah sambung. Ternyata menelepon Soohyun]
Ternyata salah.
- Tapi...
- Sungguh.
Tapi kami mengobrol selama tiga atau empat menit.
[Soohyun: Tapi kami mengobrol seperti ini selama 3～4 menit]
Sungguh.
[Haha. Hehe]
[Haha]
[Hehe]
[Kencan tidak sengaja lewat telepon]
Kami mengobrol seperti ini.
['Apa yang biasanya kamu lakukan?' Sepertinya masih menanyakan ini?]
- Jadi...
- Sungguh.
[Aku suka mendaki gunung...]
Kamu masih ingat? Lalu...
[Kamu masih ingat?]
[Ah, gunung... Aku tidak terlalu suka mendaki gunung...]
Tapi kita seharusnya bisa melakukan hal lain bersama, 'kan?
[Hobinya sangat berlawanan]
[Kalau begitu pas sekali hari ini]
[Seho: Kami datang untuk mencari titik pertemuan dua orang]
Iya.
[Bisakah kita melihat-lihat tempat ini dulu?]
- Silakan lihat-lihat.
- Silakan lihat senyamannya.
Aku akan melihat-lihat dengan baik.
Kamu lihat ini.
Ini adalah pusat kebugaran dengan aroma terbaik yang pernah aku kunjungi.
[Menjelajahi peralatan olahraga]
[Seho: Kamu pribadi suka alat yang mana?]
[Aku pribadi lebih suka alat tarik]
Bisakah kamu menunjukkannya sedikit?
[Bagaimana kalau kita tarik bersama?]
Kalau begitu tarik saja.
[Mulai dengan santai dari gerakan tubuh bagian atas]
Coba saja.
Kira-kira begini saja.
[Ini untuk melatih punggung?]
[Benar～melatih punggung]
[Jika kamu tidak keberatan... Biarkan kami coba bagaimana rasanya]
Baiklah.
[Coba kamu rasakan]
Apa yang perlu dirasakan?
Kamu juga coba dulu, coba dulu.
[Sedang mencoba...]
[Meskipun roti(?) tidak besar, tapi sangat penuh. Penuh!]
[Kamu coba rasakan, benar-benar ada rasa pencapaian]
[Kemarilah]
[Kamu juga harus mencobanya, Jiyong]
Posenya harus seperti apa?
- Dari luar.
- Seperti ini?
[Pegang dari luar]
- Kamu harus pegang seperti ini.
- Seperti ini.
- Baik, lalu tarik ke dada.
- Dada.
[Baik! Lalu tarik ke dada...]
[Tarik ke dada dan pertahankan kondisi ini]
Pertahankan kondisi ini.
- Tarik.
- Tarik sekuat tenaga.
[Tarik ke bawah]
- Bagus sekali.
- Dia juga bagus.
[Bagus～sekali]
[Penuh kekuatan! Kekuatan!]
Biasanya juga berolahraga.
Penuh energi.
Sepertinya empat orang biasanya berolahraga.
[Pfft]
Penuh kekuatan.
- Kakak juga coba.
- Kalau begitu aku juga coba.
[Kalau begitu aku juga coba? Kakak juga coba?]
Tapi Kak, ini terlalu ringan.
[Bagi Seho yang sering olahraga, terlalu ringan]
Tambahkan sedikit beban juga boleh.
- Tambahkan sedikit beban untuk Kakak.
- Boleh.
Tentu saja bisa.
- Sedikit.
- Kak.
Hanya 40. Sangat santai.
[40 kg sangat santai...]
[Dua kali lipat!]
Sebenarnya sangat santai.
[Tentu saja～]
[Tarik seperti ini]
[Huhuhuhuhuhuhuhu]
Tunggu sebentar.
Kak, Kak.
Kak, tapi...
[Dibandingkan otot punggung, otot wajah lebih sering digunakan]
Apakah kamu sedang berlatih olahraga di bagian sini?
[Huhuhuhu]
[Huhuhuhu, apakah kamu sedang melatih orang?]
Tidak, tidak, melatih punggung, punggung.
[Tidak, tidak, melatih punggung, punggung
Huhuhuhuhu, apakah kamu sedang melatih orang?]
Apakah kamu sedang melatih orang?]
[Tidak, tidak, melatih punggung, punggung]
Apakah perlu seperti ini?
[Huhuhuhu]
Kak, bagus. Kak, bagus.
[Woo woo woo]
Bagus, bagus.
[Setuju]
80, coba 80.
[80 kg mulai?]
80. Kakak, 80.
Mari kita bersaing.
Soohyun juga ikut, 80, bagaimana?
Tidak, 80. Aku tidak bisa.
- Namun, bibirmu baik-baik saja?
- Tidak apa-apa.
[Tidak apa-apa, tetapi bibirmu tidak apa-apa, 'kan?]
Istriku akan lihat, tidak boleh terlalu buruk.
[Sekuat tenaga, istriku akan melihatnya]
- Bibirmu.
- Hei, apa yang terjadi?
[Hei, apa yang terjadi?!]
- Kamu memakai setelan?
- Tidak apa-apa.
Kakak.
[Aduh]
Dua, dua, satu lagi.
[Wah]
Tarik turun, naik lagi.
Tidak bisa, tidak bisa.
[Ehhhhh]
[Dibandingkan punggung, lebih mendekati latihan wajah]
Sudah, sudah, jangan lakukan lagi.
80, ada kesulitan.
- Coba yang lain.
- Pelan-pelan.
Olahraga tubuh bawah, tubuh bawah, kalian masih bisa, 'kan?
[Pengalaman tubuh bawah kali ini]
Namun, Kak.
[Kamu harus memperkenalkan temanmu]
Bukan.
- Perkenalkan dulu teman.
- Bagaimanapun...
[Perkenalkan dulu teman...]
- Aku perkenalkan peralatan dulu, lalu kenalkan teman.
- Baiklah.
[Seho: Aku perkenalkan peralatan dulu, lalu kenalkan teman]
- Apa ini?
[Apa ini?]
Ini tidak bisa membantu.
[Soohyun: Ini tidak bisa membantu...]
[Alat tampilan berdiri.
Alat olahraga kaki bawah untuk memperkuat otot pinggul tengah]
Ini...
[?? Ah, benar-benar, apakah ini pantas...?]
Apakah dengan membuka paha?
[Iya...]
[Begini... Begini saja]
- Pose ini.
- Bagus.
[Canggung]
- Sangat menguji orang.
- Bagus.
- Aku lihat saja.
- Kak.
[Aku lihat saja]
- Kamu harus melakukan ini agar bisa dekat dengannya.
- Aku akan melihatnya.
[Kamu harus melakukan ini agar bisa dekat dengannya]
Aku lihat saja.
- Kakak duluan. Kakak duluan.
- Aku tidak masalah.
[Aku tidak masalah～]
Celana ini, kamu hati-hati celana.
[Hati-hati dengan celana]
Tidak apa-apa. Kainnya bagus.
[Kainnya sangat bagus]
[Ah ah ah]
Seperti ini?
- Kenapa begini?
- Memang begini.
[Ah ah ah ah ah]
Lumayan.
Kak.
Namun, Kak,
aku seperti yang menjual peralatan.
[Kainnya memang bagus]
Namun, Kakak, posturnya bagus.
- Biar kucoba.
- Kamu akan paham sambil melakukannya.
[Aku coba dulu]
- Aku pertama kali lihat peralatan seperti ini.
- Ini terlalu...
[Jongkok ke belakang! Jongkok ke belakang!]
Jongkok ke belakang.
- Jongkok ke belakang, selingkuh lagi.
- Jongkok ke belakang.
Ternyata begitu.
[Waaaaa]
Baik, baik.
Yeah, bersama-sama melakukan ini bisa langsung akrab.
[Seho: Yeah, bersama-sama melakukan ini bisa langsung akrab]
Baik.
Segera akrab.
Ternyata begitu.
Namun, rasanya lumayan.
[Posturmu bagus]
Ini seperti mesin blender.
[Seperti mesin blender!]
Kamu coba naik.
[Segera naik]
Seperti ini?
- Bagaimana caranya jongkok?
- Jongkok.
[Jongkok, lalu buka pahamu.
Soohyun: Jongkok]
Jongkok, lalu buka pahamu.
Ayo.
[Buka]
[Tertawa]
- Bagus.
[Terus memuji otot]
Sedikit, sedikit, seperti ini.
[Aplikasikan, gerakkan]
[Kamu harus membelinya lagi]
Ini bisa dibeli.
[Alat ajaib yang merangsang keinginan membeli]
- Ini sungguh.
- Lumayan.
Kamu melakukannya dengan baik, 'kan?
Ini benar-benar...
[Saat aku berolahraga, pertama kali merasakan jarak makin dekat]
Hebat sekali.
Bagus.
[Jika ingin menjadi teman, langsung saja]
[Tadinya jika tinju, akan segera akrab]
Iya, iya.
[Langsung pukul?]
Kalau langsung pukul.
[Kalau begitu, kita harus keluar dan mengobrol]
Ini, ini biasanya orang yang berlatih tinju.
[Biasanya orang yang berlatih tinju akan memainkan ini, 'kan?]
[Orang yang bisa memainkan ini sangat keren]
Soohyun juga bisa?
Kalau ini...
[Demi peran, berlatih tinju untuk waktu yang lama]
Bagaimana mengatakannya, jika beruntung,
akan seperti ini.
Jika beruntung, tidak masalah.
[Jika tidak beruntung]
- Akan seperti ini.
- Lihat waktu yang tepat.
[Coba saja, lihat siapa yang paling hebat]
[Namun, ini agak menakutkan?]
Bocah ini sangat menakutkan.
[Lepaskan kacamatamu]
[Takut]
Seperti ini?
[Bagaimana cara mainnya? Ini juga harus bolak-balik?]
Bagaimana cara mainnya?
Ini juga harus bolak-balik?
Benar.
Karena terpental, baru bisa memainkannya kembali.
Namun, ini...
[Ambil kacamata]
Apakah sangat bodoh?
[Tidak merasa sedikit bodoh?]
[Eh eh eh eh eh]
[Imut sekali!]
[Seho: Bisa terlihat apa yang akan terjadi saat kamu bertarung]
Ini awalnya...
[Agak tinggi...?]
[Memberikan kacamata]
Namun, ini...
Namun, Kak.
[Wow]
Kak, kenapa kamu...
[Kenapa kamu menggerakkan panggul?]
[Karena olahraga tadi?]
Pukul sekali.
[Bum]
[Menjinjitkan kaki saat melakukannya]
Sudah.
[Sabar, sabar]
Sabar, sabar.
[Setelah datang ke sini untuk melatih tubuh bawah, baru latihan ini, langsung jadi akrab]
Sangat menyenangkan. Sangat mudah akrab di tempat ini.
[Sangat mudah akrab di ruang ini]
Kamu coba ini, kamu tahu apa ini?
[Aku tidak tahu. Kamu coba ini, kamu tahu apa ini?]
Apa ini? Aku tidak tahu.
Ini...
[Aku tidak tahu]
[Saraf refleks!]
- Biasanya...
- Hati-hati.
[Bergoyang-goyang]
Hati-hati.
[Ini benar-benar bukan main-main]
Hampir dipukuli.
[Pukulan dengan berani]
[Hei, hampir dipukuli(?)]
Hampir dipukuli.
[Hei, bocah ini sangat menakutkan]
Sungguh bukan main-main.
- Sekali lagi, sekali lagi.
- Ini. Ini.
[Mencoba lagi]
[Berlari]
[Pah! Dipukul lagi!]
[Khawatir, terus memijat wajah sendiri]
[Megah]
[Karena biasanya aku sering olahraga...]
[Kak, hari ini kamu berpakaian seperti ini... Berputar di sini]
- Seperti James Bond.
- Benarkah?
[Rasanya seperti James Bond!]
[Jomes Bond yang pandai berolahraga]
Namun, kamu tahu, 'kan?
Karena aku biasanya olahraga, jadi tidak kena.
Benar, benar.
[Ini cukup menarik]
Pukul, pukul seperti ini?
[Pukul seperti ini?]
- Tidak tahu bagaimana caranya.
- Lihat aku.
[Lihat aku, tidak tahu bagaimana memainkannya]
Kamu saja. Tunggu.
[Suka ikut campur, pria dengan setelan jas yang pandai berolahraga]
Saat memukul, jaraknya sangat jauh.
Itu terjadi.
Bagaimana kamu bisa berkelahi jika seperti ini?
[Saat berkelahi, jaraknya sangat jauh. Bagaimana bisa berkelahi?]
[Terus menghindar]
[Cepat]
- Segera.
- Baik.
Ini sulit.
[Soohyun juga mainkan?]
Aku jarang memainkan ini.
[Ragu-ragu, aku jarang memainkan ini]
Gaya ini sangat berbeda.
[Gayanya berbeda～]
[Rasanya seperti sekolah bela diri]
[Jiyong, cobalah]
- Aku...
- Santai, cobalah. Santai.
[Bum]
- Karena Kakak.
- Ini sedikit...
[Bergoyang]
Ini sedikit...
Terus berputar seperti ini.
- Kamu harus melakukan pukulan lurus.
- Lihat aku.
[Ayo~ Lihat aku!]
Kamu harus menghindar seperti ini.
[Bum]
Kakak, kamu dipukul? Tidak?
[Kakak, kamu dipukul?]
[Ayo kita tinju]
Apa lagi? Apa lagi?
- Menyenangkan.
- Boleh kami memakai ini?
Benar-benar membuat kita dekat.
[Tinju persahabatan akhirnya muncul]
Ini saja.
[Ayo, tinju jab! Tinju jab!]
- Tangan kanan dulu.
- Tangan kanan?
[Tangan kanan dulu!]
Tinju jab.
[Apakah tangan kiri dulu saat melakukan tinju jab?]
[Tinju jab, tinju jab...]
Satu, dua. Apakah ini benar?
[Satu, dua? Benarkah?]
Tinju jab. Satu, dua.
Benar, 'kan? Tangan kanan tidak salah, 'kan?
- Tinju jab. Satu, dua.
- Tangan kanan tidak salah, 'kan?
Tangan kanan lebih dahulu. Sesuai posisi akan berbeda.
- Aku kaki kiri di depan.
- Berdasarkan posisi berdiri.
[Tunggu sebentar...]
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Ini tadi terus...
[Dengan perhatian mengikat tali sarung tangan]
Ini tampak bagus.
[Soohyun: Takut melukai wajahnya]
[Bagus]
[G-DRAGON: Terima kasih]
Dia sangat mengerti.
- Aku pakai tangan kanan dulu.
- Tangan kanan.
[Latihan ulang]
Tinju jab. Tinju jab.
[Satu, dua, pukul]
Satu, dua, siu, menghindar.
[Menghindar!]
Menghindar, menghindarinya.
Tinju jab. Tinju jab.
- Tinju jab. Satu, dua.
- Kak, dengarkan aku. Dengarkan aku.
[Tinju jab. Satu, dua. Siu~ Pa]
[Tinju jab. Satu, dua. Bukan begitu]
- Satu, dua, kamu harus menghindar.
- Kak. Jika kamu seperti ini...
[Kak, kalau kamu begini... Aku tidak perlu menghindar]
Aku tidak perlu menghindarinya.
Kamu harus menghindar.
[Mendekat lagi]
Bukankah aku menghindarinya?
Kamu harus menghindar.
Bahu seperti ini.
[Muncul seperti bayangan]
Haruskah seperti ini?
Benar.
Menghindarinya seperti ini?
- Terlalu berlebihan.
- Sedikit. Siu.
[Pria perhatian yang datang membantu]
Begitu rupanya.
Ajari dia sekali lagi. Pelan-pelan. Seperti tadi.
[Kelihatannya bagus, kamu ajari dia sekali lagi. Pelan-pelan]
Kalian berdua harus lebih akrab.
- Bahu.
- Benar.
[Tidak perlu terlalu berbalik, seperti ini sangat pas]
- Seperti ini.
- Bagus.
- Baiklah.
- Segera tinju.
[Di bawah kepemimpinan Soohyun, teman 88, memperbaiki postur]
Bagus. Sekali lagi. Mulai.
Mulai.
[Tinju jab. Satu, dua. Siu]
Bagus.
Mulai.
Tinju jab. Satu, dua.
[Penuh tenaga! Beruntung ada Soohyun. Posturnya juga berbeda]
[Hei]
Kamu baik-baik saja?
Tidak boleh begini.
[Kesalahan. Maaf]
- Maaf.
- Kamu tidak boleh begini.
Maafkan aku.
- Kalau begitu Soohyun, kamu yang terima.
- Aku?
[Seho: Kalau begitu Soohyun, kamu yang terima]
Tinju jab. Tinju jab.
- Bagus.
- Satu, dua.
[Adegan yang langka. GD dan Kim Soohyun bermain tinju]
Satu, dua.
Tinju jab. Tinju jab. Satu, dua.
[Bum]
[Orang yang menarik benang puas]
Tinju jab. Satu, dua.
- Pukulan seperti ini sangat menyenangkan.
- Benar.
[Pukulan seperti ini sangat menyenangkan!]
Rasanya lumayan.
Sekarang sudah dekat, terlihat sudah akrab.
[Seho: Sekarang sudah dekat, terlihat sudah akrab]
- Sudah, sudah.
- Tinju jab, tinju jab.
[Sekarang sangat kompak!]
- Satu, dua.
- Mereka seperti teman.
Kalau begitu, tinju jab.
[Gerakan membuka hati]
Kamu harus melakukannya di sana, tidak boleh di sini.
Tadi masih bilang tidak main, sepertinya sangat suka.
[Membuka hati melalui olahraga]
Menjadi akrab, menjadi akrab.
[Menjadi sangat akrab]
[Tidak disangka begitu dekat]
Bermain bersama seperti ini, akan segera akrab.
[Semuanya duduk sebentar]
[Semuanya minum kopi? Baik!]
[Sedang menyiapkan kopi untuk menjamu tamu]
Silakan pesan. Tidak apa-apa.
[Seperti iklan...!]
Benar-benar seperti iklan.
[Gambarnya berbeda, memang sedikit berbeda]
[Tidak ada sedotan...
Tidak apa-apa, tidak perlu sedotan juga tidak apa-apa]
[Terima kasih atas minumannya]
- Terima kasih atas minumannya.
- Terima kasih.
[Ini kali pertamaku minum kopi buatan Soohyun]
Benar.
- Mau bersulang?
- Ayo.
[Mau bersulang?]
[Bersulang untuk merayakan hati teman 88]
[Seho: Kenapa hari ini ada waktu? Hari ini kebetulan ada waktu!]
- Karena memang sangat sibuk.
- Iya.
[Karena memang sangat sibuk]
Aku pernah mendengarnya sebelumnya.
[Seho: Kupikir Soohyun dan Jiyong akan saling menyapa hari ini]
[Aku dengar sebagian besar waktu kalau bukan di rumah, akan di sini...]
Iya.
- Biasanya hampir...
- Kak, bukankah kamu juga hampir selalu di rumah?
[Kak, bukankah kamu juga hampir selalu di rumah?]
- Aku selalu di rumah.
- Benar, 'kan?
[Aku selalu di rumah]
Benar.
[Seho: Jadi, mereka punya banyak kesamaan]
[GD tidak perlu banyak bicara, menyanyi sangat hebat.
Soohyun juga pandai menyanyi]
[Pernah nyanyi OST]
[Bernyanyi... Benar... Pernah nyanyi... Beberapa.
Seho: Saat jumpa penggemar juga pernah menyanyikan banyak lagu, 'kan?]
[Seho: Mereka juga punya koneksi dalam musik]
[Jadi merasa seharusnya bisa sangat cocok]
Kak, bagaimana menurutmu? Setelah mendengar usulan ini.
[Bagaimana menurutmu setelah mendengar usulan Good Day?]
Bagaimanapun juga, bisa bekerja sama dengan begitu banyak orang.
[Soohyun: Bisa bekerja sama dengan begitu banyak orang...]
[Jadi merasa sangat terhormat. Awalnya...]
[Iya, baik!]
- Aku tidak punya alasan untuk tidak melakukannya.
- Benar.
[Seho: "Aku tidak punya alasan untuk tidak melakukannya!"]
[Seho: "Aku ingin bertemu dengannya", sebenarnya ini maksudnya, 'kan?]
[Soohyun, kamu memang suka... Lagu BIGBANG...kah?
Tentu saja.
[Soohyun: Aku tumbuh besar dengan mendengarkan lagu BIGBANG]
[Saat itu MAMA sangat keren]
- Iya, 'kan?
- Iya.
[Canggung]
Kenapa kamu malu?
- Aku tidak terbiasa begini.
- Dia sangat malu dengan ini.
[Akan malu jika dipuji di depan orang]
Akan merasa malu dengan ini.
Awalnya aku tidak mudah terharu saat melihat itu.
[Awalnya aku tipe yang tidak mudah tersentuh saat melihat itu]
Namun, waktu itu aku merinding 3 kali.
[Saat melihat penampilan MAMA 3 kali merinding]
Pertama kali saat panggung dimulai.
[Merinding 1. Saat panggung dimulai]
- Kamera merekam punggung dari belakang panggung.
- Benar.
[Merinding 2. Punggung yang muncul. Data disediakan: CJ ENM]
[Ada adegan memperbesar!]
Dia sangat fokus.
Lalu panggung grup.
[Merinding 3. Penampilan grup BIGBANG]
- Ini.
- Keren sekali.
Terima kasih.
- Dia sangat keren.
- Terima kasih.
Apakah kamu pernah melihat Queen of Tears?
[Sebaliknya, kamu pernah menonton 'Queen of Tears'?]
[Tentu saja pernah!]
[Merasa malu]
Aku juga merasa ceritanya sangat bagus saat melihatnya.
Aku ingat sepertinya aku pernah menangis.
[Ingat sepertinya aku pernah menangis...?]
[Seho: Soohyun adalah aktor yang sangat tampan saat menangis]
Sungguh.
Matanya sangat cantik, matanya.
Banyak orang bilang begitu.
[Malu]
Dan juga katanya wajah yang disukai para sutradara kamera.
[Dua kali berturut-turut memuji. Wajah yang disukai para sutradara kamera!]
Wajahnya juga termasuk kecil.
[Perwakilan dunia hiburan]
[Bukankah lebih baik jika wajahnya kecil? Bagaimana?]
- Wajahnya.
- Aku hanya penasaran.
[Sepertinya sangat penasaran dengan wajah kecil]
Pelembab krim juga akan lebih sedikit digunakan.
[Pelembab krim juga akan lebih sedikit digunakan...
Sepertinya sangat penasaran dengan wajah kecil]
[Canggung]
Apakah Soohyun masih sedikit...
[Seho: Apakah Soohyun masih sedikit... Canggung]
[Kamu yang membuatnya malu]
Apa aku membuatnya malu?
[Karena semua pertanyaan yang kamu tanyakan adalah pujian yang sangat jelas.
Jadi, dia agak malu]
[Aku juga tidak bisa mengatakan kekurangannya]
- Dia ada kekurangan?
- Kekurangannya.
- Aku tidak bisa melihat kekurangannya.
[Aku tidak bisa melihat kekurangannya. Sama sekali tidak kelihatan!]
Sama sekali tidak kelihatan.
[...Bolehkah aku mengatakannya?]
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
[Aku tidak melihat kekurangannya hari ini]
Namun, Kwanghee pernah mengatakan ini.
[Kwang Hee pernah mengatakan ini]
Dia bilang ingin mengatur pertemuan teman-teman tahun 88.
[Ingin mengatur pertemuan teman-teman tahun 88!]
- Kwanghee?
- Ya, dia bilang begitu.
[G-DRAGON: Soohyun, kamu punya teman dekat?]
[Lahir tahun 1988, diprioritaskan teman seumuran]
Ada Haein, Jung Haein.
[Data disediakan: FNC Entertainment. Jung Haein]
Lalu, Siwan.
[Data disediakan: FNC Entertainment. Jung Haein.
Data disediakan: PLUM A&C. Im Siwan]
- Siwan.
- Ternyata semuanya lahir tahun 1988.
[Kami juga sudah berteman sejak SMA]
- Soohyuk.
[Data disediakan: YG Entertainment. Lee Soohyuk]
Benar, Soohyuk.
Soohyuk dan aku juga.
[Aku dan Soohyuk bisa menelepon kapan saja!]
[...Kenapa?]
[Karena akrab]
- Itu.
- Kamu bisa telepon.
[Dia jelas-jelas temanku!]
[Hei! Dia dan aku juga...
Aku makan bersama Soohyuk belum lama ini]
[Dia bahkan pernah datang ke rumahku]
[Aduh, kekanak-kanakan!]
[Soohyuk juga bilang akan datang ke rumahku. Hanya saja tidak ada kesempatan datang]
Pergi ke rumahmu. Kakak Ipar ada di sana, bagaimana pergi?
Setelah makan, kami pergi ke bar dan minum bersama.
[Perlahan-lahan menjadi kekanak-kanakan]
Terlalu kekanak-kanakan.
Namun, aku juga bisa menelepon.
[Bergabung, aku juga bisa menelepon!]
Dengan siapa?
[Itu...]
[Itu... Dengan... Soohyuk]
[Kamu kenal Soohyuk juga?]
[...Hanya tahu nomor telepon...]
Hanya tahu nomor telepon.
- Betul juga.
[Itu juga termasuk berteman]
Aku punya kenangan dengan Kwanghee.
[Data disediakan: BONBOENT.
Aku punya kenangan dengan Kwanghee saat aku wajib militer...!]
Saat aku menjalani wajib militer,
dalam perjalanan liburan, dalam perjalanan keluar.
[Soohyun: Dalam perjalanan liburan]
Aku lupa membawa tabir surya.
["Ah lupa bawa tabir surya"]
Jadi pergi ke Oliveyoung terdekat.
[Pergi ke Oliveyoung]
[Sedang memilih tabir surya di sana]
Aku sedang memilih di samping.
[Pakai seragam militer?
Pakai seragam militer!]
Pakai seragam militer, pakai masker, pakai topi.
[Memakai masker, memakai topi, sedang memilih di sana]
Aku sedang memilih di sana.
- Tiba-tiba ada seseorang di sampingku.
- Belum selesai dengar, sudah merasa lucu.
[Tiba-tiba ada seseorang di sampingku]
[Belum selesai dengar, sudah merasa lucu]
Paman yang memakai baju olahraga
diam-diam mendekat.
[Tiba-tiba ada paman yang diam-diam mendekat]
Aku melihatnya dengan mata samping.
[Dia menatap Soohyun dengan mata samping]
Dia menatapku seperti itu.
[Sedang berpikir kenapa orang ini tidak ada batasan]
Aku berencana segera memilih tabir surya.
[Melirik]
[Paman itu tiba-tiba]
[Tepuk aku]
[Kim Soohyun!!!]
[Dengan suara sangat keras]
[Kamu Kim Soohyun, bukan?]
- Katakan padaku seperti ini.
- Benar-benar sama persis.
[Benar-benar sama persis!]
Sudah kubilang, oh oh oh oh halo.
[Halo]
Dia sambil bilang ini aku, sambil menarik masker.
["Ini aku", dia juga menarik maskernya]
[Soohyun: Saat itu kami pun mengobrol sebentar]
[Ya.
Apa itu kali pertama bertemu di sana?]
Kwanghee bilang, berikan nomormu. Nomor telepon.
[Data disediakan: MBC. Berikan nomormu. Nomor telepon!]
Aku punya semua kontak teman-teman tahun 1988.
[Data disediakan: MBC.
Kita cari waktu untuk berkumpul~!]
- Kita cari waktu untuk berkumpul.
- Benarkah?
Waktu itu pernah bilang padaku.
[Apa mereka saling menghubungi setelah itu...?]
[Kenapa?
Kwanghee tidak akan dengan mudah menghubungi siapa pun]
[Entahlah]
Dengan aku juga, Kwanghee meneleponku.
[Setelah menghubungi Seho dengan santai]
Kak, kamu di mana? Aku bilang aku di rumah.
Dia bilang... Kak, apakah kamu pernah menghubungi Jiyong?
[Data disediakan: MBC.
Kak, apakah kamu pernah menghubungi Jiyong?]
Ya. Pernah. Kenapa?
[Data disediakan: MBC.
Kak, apakah kamu pernah menghubungi Jiyong?
Ya. Pernah. Kenapa?]
Kamu bisa menghubunginya?
[Data disediakan: MBC.
Kamu bisa menghubunginya?]
Aku bertanya, kenapa?
Kamu telepon dia.
[Kamu telepon dia.
Kenapa? Dia sangat sibuk]
Kenapa meneleponnya? Dia sibuk.
Sudah kubilang, apa gunanya bicara denganku?
Dia bilang, Kak. Apakah Jiyong memberikan hadiah lagi?
[Kak! Apakah Jiyong memberikan hadiah lagi?]
Ya, ada.
[Tidak senang...
Ah, benarkah?]
Benarkah?
Kamu beri tahu Jiyong.
[Apa yang membuatnya kesal?]
Beri tahu dia.
Dia bilang tidak perlu. Kwanghee sepertinya agak malu.
[Kwanghee sepertinya agak malu]
Dia memang pemalu.
[Tidak disangka dan yang ditunjukkan berbeda]
Kurasa dia terlalu baik.
[Kwanghee terlalu baik]
[Dia sangat baik]
Jadi kalau kenal saat muda...
[Seho: Saat muda kenal bisa langsung menjadi teman baik]
Sangat aneh bisa langsung menjadi teman baik.
[Namun, kalau bertemu di masyarakat]
[Seho: Akan butuh waktu pemanasan sampai berteman]
[Aku juga butuh waktu yang lebih lama untuk berteman]
Kalau syuting bersama,
[Kalau syuting bersama, pasti akan menjadi akrab, 'kan?]
- pasti akan menjadi akrab, 'kan?
- Benar.
[Soohyun: Jika kita syuting bersama, meskipun agak terpaksa juga bisa]
Mari bicara santai. Akan seperti ini.
["Kita bicara santai saja!"]
Aku juga berpikir begitu. Jika bekerja sama.
[88 Setuju]
Benar.
Kak, apa yang akan kamu lakukan? Bisa bicara santai denganku.
[Kak, apa yang akan kamu lakukan? Bicara... Terserah...]
[Uh... Kepadamu?
Ya, bisa lebih santai!]
Kepadamu?
Ya. Bisa lebih santai.
Namun, aku tipe seperti itu.
Jika orang lain menyuruhku lebih santai,
[Memang raja koneksi. Tipe yang akan berinisiatif dekat dengan orang lain]
aku akan dengan cepat akrab dengan orang.
[Aku akan memberanikan diri untuk bicara santai]
Baiklah, Soohyun. Mari kita berteman. Seperti ini.
[Baiklah, Soohyun. Mari kita berteman!]
- Sangat alami.
- Begini saja? Itu saja?
[Tentu saja
Apakah ini sudah cukup?]
Tentu saja.
[Aku malah ingin berterima kasih padamu]
Biarkan aku bicara dengan santai.
Kak Soohyun.
[Aku juga ikut, Kak Soohyun.
Hormat]
Bukan begitu. Kamu harus duduk.
[Sungwoo! Seperti ini.
Bagaimana caranya?]
[Senang bertemu denganmu, Sungwoo]
Kamu bisa melakukannya. Kamu bisa melakukannya.
[Berhasil menjadi saudara]
Kali ini begini, seharusnya lihat mereka berdua bisa atau tidak.
[Teman seumuran yang paling penting]
Seharusnya lihat mereka berdua bisa atau tidak.
Kita sudah berteman.
[Kita sudah berteman!
Teman seumuran yang paling penting]
Sungguh, jika saat ini menentukan sebuah panggilan,
[Jika saat ini menentukan sebuah panggilan, harus selalu menggunakan panggilan itu]
harus selalu menggunakan panggilan itu.
Jika begitu, kelak saat bertemu secara pribadi,
[Jika bertemu secara pribadi, jarak batin akan makin dekat]
jarak batin akan makin dekat.
Benar.
[Soohyun: Mari bicara santai!]
Soohyun: Mari bicara santai.
Sudah?
Benarkah?
[Orang yang menyelesaikan misi hari ini]
Itu dia.
Namun, sungguh, kalau bukan hari ini bertemu sebenarnya...
[Kalau bukan karena hari ini bertemu sebenarnya...]
Iya, iya.
[Tidak tahu kapan baru ada kesempatan untuk bertemu]
[Akan menyenangkan jika kita berkumpul bersama]
[Mari berkumpul dengan teman-teman kelahiran tahun 1988 lain kali!]
[Berkumpul bersama dan lakukan sesi seperti 'I Am Solo']
[Karena perlu saling memperkenalkan]
Memang lajang.
[Pertemuan persahabatan para siswa tahun 1988?!]
Mari kita saling mengenal.
Kakak, kamu tidak lajang, seharusnya tidak bisa datang.
[Kakak sudah menikah, seharusnya tidak bisa datang, 'kan?]
[Meskipun sangat disayangkan, aku...]
Maaf, maaf.
[Mempelai pria mengumumkan tidak berpartisipasi]
Meskipun aku juga ingin bersatu dengan kalian, tapi...
- Dalam sekejap rasanya sungguh...
- Kalau sekarang aku bisa bilang lajang di mana?
[Ah, dalam sekejap rasanya sungguh...]
Kalau begitu akan terjadi masalah besar.
Tadi aku pertama kali berpikir ingin menikah.
[Pertama kali terpikir untuk menikah]
Maaf, aku harus menemui istriku.
[2025 Duta Besar Pernikahan yang mendukung]
[Soohyun, kamu minum alkohol?]
[Aku tidak bisa minum, tapi aku bisa minum sedikit]
- Benarkah?
- Iya.
[Lain kali jika ada kesempatan, mari minum bersama]
- Ini bagus.
- Baik, baik.
Aku suka mengoleksi alkohol.
[Miliki semua. Aku suka mengoleksi alkohol]
Aku akan memikirkan hari yang baik dan orang yang kusukai,
[Aku ingin minum bersama orang-orang yang kusukai di hari yang baik!]
- untuk minum alkohol ini bersama.
- Untuk minum dengan orang yang disukai.
[Bagaimana jika minum dengan kita sekarang?!]
[Akan mengumpulkan keberanian]
[Masih perlu mengumpulkan keberanian?]
Tentu saja harus.
Haruskah aku mengambilnya seperti ini? Jika minum dengan beberapa orang sekarang,
[Menurut orang-orang ini sekarang, bisa buka lemari barisan ke berapa?]
apakah akan mengambilnya seperti ini?
Jika anggota ini sekarang,
maka harus ambil dari baris ketiga dari depan ke belakang.
[Yang paling dalam, keluarkan, keluarkan]
Kalian juga tahu, 'kan?
[Regangkan.
Makin VIP akan mengeluarkan yang lebih dalam]
Jika teman-teman datang ke rumah untuk bermain...
Benar. Seperti itu.
Kira-kira ada berapa baris?
[Total ada berapa baris?]
[Kira-kira ada lima baris]
Ada lima baris?
[Namun, baru pertama kali bertemu. Ambil baris ketiga dulu]
Benar, benar.
[Bagaimana bisa sampai di baris kelima?]
[Baris kelima bisa minta istriku bawakan]
[G-DRAGON: Lebih cocok dari yang dibayangkan, juga sangat berani?]
Dia selalu tersenyum.
[Soohyun, teman 88 yang suka tertawa]
[Defcon, Jung Hyungdon, CODE KUNST. Produser: GD. Jo Seho]
[Defcon, Jung Hyungdon, CODE KUNST. Produser: GD. Kian84 bergabung...?]
[Jo Seho, Kim Soohyun]
[Defcon, Jung Hyungdon. Produser: GD. Jo Seho, Kim Soohyun.
CODE KUNST. Kian84 bergabung...?]
Bukan negara SOLO, tapi negara 88.
[Negara 88, bukan negara SOLO. Negara 88]
Kwanghee sudah tiba.
[Kwanghee]
[Jung Haein]
Im Siwan sudah datang. Im Siwan.
[Im Siwan]
[Lee Soohyuk]
[Kim Soohyun]
- Kim Soohyun.
- Sudah datang.
Penyelenggara negara 88.
[G-DRAGON]
Selamat datang para bintang 88 yang datang di negara 88.
[Teman-teman 88 yang masih asing]
Yang ingin berteman denganku angkat tangan.
[Memperlihatkan pesona untuk berteman]
Buka dengan kuat.
[Mulai dari pertunjukkan kekuatan]
Bagaimana ini?
Matamu.
[Dia menampilkan pita suaranya(?)]
Kim Soohyun, kamu tidak perlu melakukan ini.
[Haein!! Haein!!]
[Haein!!]
[Jangan panggil aku lagi!]
[Baik. Kalau begitu, kita langsung katakan bahasa santai saja!]
[Aku bisa melakukannya]
Aku bisa melakukannya, aku bisa melakukannya.
[Tidak hanya berbahasa biasa, tapi juga mengumpat(?)]
Jung Haein, kamu juga ingin memarahi orang, marah saja.
Apa?
[Apa?
Jika akhirnya menjadi pasangan, kita bisa bertukar nomor telepon]
Jika menjadi pasangan, bisa bertukar nomor telepon.
Jika menjadi pasangan, berbagi alamat keluarga saja.
[Pasangan terakhir berbagi alamat keluarga]
[88s akan menunjukkan kekompakan yang dalam]
Berikutnya adalah pemungutan suara kesan pertama.
[Waktu pemungutan suara pertama negara 88]
Kurasa aku bisa lebih dekat dengannya.
- Apa ini?
[Apa ini!]
[Sepertinya hasil pemungutan suara!]
[Siapa yang akan memenangkan Penghargaan Persahabatan Negara 88?]
Hei, tunggu.
[Akan membuat Good Day bersama, aktor Hwang Jungmin]
Halo. Hai.
- Halo.
- Lama tidak bertemu.
[Dua orang yang akrab?]
Senang bertemu denganmu.
Bagaimana kabarmu?
Aku masih sama.
[Memegang erat]
Bagaimana denganmu?
[Tidak, sekarang...
G-DRAGON: Apakah tahun ini masih ada karya yang akan direkam?]
Berencana dalam karya Kak GD.
[Proyek Good Day. Berencana dalam karya Kak GD]
[Diam-diam ikut campur]
[Jungmin: Saat mendengar hari ini akan bertemu denganmu,]
[aku merasa lebih bersemangat]
Kelak akan bertemu banyak junior.
[Kelak akan bertemu banyak junior]
Apakah ada rahasia untuk rukun?
[Rahasia untuk rukun?]
Aku merasa jika aku tidak membuka hatiku,
[Jika aku tidak membuka hatiku]
tentu akan lebih sulit berinteraksi.
[Kakak yang bisa diandalkan mendengarkan masalah dengan hati-hati]
Aku akan terus mengobrol dengan mereka.
[Apa aku yang tertua?]
[Kalau begitu, aku akan mentraktir kalian makan sebagai kakak tertua]
Panggil semua temanmu.
[Pertemuan dengan Hwang Jungmin yang bisa diandalkan, segera diumumkan]
Panggil semuanya.