♪Mengejar angin, memburu bulan, memulai perjalanan ribuan mil♪
♪Jalan di depan terasa samar, ucapan manusia terdengar ringan♪
♪Mengecap sepenuhnya pahit dan manis kehidupan ini♪
♪Tidak menunjukkan bakat, merencanakan segalanya dengan bijak♪
♪Satu keinginan duniawi mengandung sedikit rasa rindu♪
♪Temani aku jelajahi dunia♪
♪Kesempatan untuk membalikkan keadaan yang putus asa♪
♪Kelekatan seorang sahabat sejati di dunia fana♪
♪Belum sepenuhnya memahami apa itu keabadian♪
♪Keabadian itu hanya sekejap waktu♪
♪Jangan mentertawakan aku yang biasa♪
♪Bertarung sendiri melawan cobaan, gelombang kegemparan bangkit di dunia♪
♪Jangan menindas aku yang biasa♪
♪Mempertahankan kebaikan hati, harus tegas dan tidak ragu dalam pertarungan♪
♪Dalam takdir, gelombang emosi tersembunyi antara suka dan duka♪
♪Di ambang hidup dan mati, aku berusaha membalikkan kekacauan ini♪
♪Aku yakin mampu menahan panjangnya malam ini♪
♪Saat kembali, hati Tao sudah sempurna♪
♪Akhirnya ditempa menjadi luar biasa, menjelajahi luasnya Tiga Dunia♪
♪Bereinkarnasi dalam siklus hidup dan mati, lalu bangkit menjadi lebih kuat♪
[Legenda Kultivator]
[Diadaptasi dari novel yang berjudul sama dari Qidian, China Literature]
[Legenda Kultivator oleh Wang Yu]
[Episode 11]
Jangan bunuh aku!
Kakak Seperguruan, tolong aku!
Benar-benar sulit diatasi.
Kakak Seperguruan!
Tidak ada gunanya.
Lagi-lagi muncul satu orang yang ingin mencari mati.
Bagaimana kalian berdua ingin mati?
Aku akan membantumu.
Senjata sihir apa ini?
Aku belum pernah kalah
dalam pertandingan senjata sihir.
Matilah.
Di mana
orang yang menyerang?
Kusimpan dulu baru berpikir lagi.
Feng Yue.
Dia Feng Yue, orang gila dari Benteng Gerbang Langit.
Karena tahu ini aku,
kalian masih tidak segera lari?
Bocah,
aku sudah memberimu kesempatan.
Kenapa kau tidak lari?
Aku hanya akan mati saat membelakangi musuh.
Jika aku lari,
bukankah aku akan berakhir sama seperti dia?
Jarang sekali aku bertemu dengan orang yang seru.
Kalau begitu, aku akan menemanimu bermain.
Mutiara Elemen Campuran yang jelek ini pun berani kau keluarkan?
Kau pikir aku hanya memiliki Mutiara Elemen Campuran?
Kalau begitu, kukeluarkan yang ini lagi
untuk kau coba.
Dia terbakar hingga abunya pun tidak tersisa.
Payung kuning tadi sungguh disayangkan.
Apa ini?
Sudahlah.
Aku simpan dulu.
Akan kuteliti setelah kembali.
Sepatu bot ini ternyata baik-baik saja.
Sepertinya
ini sebuah harta karun.
Aku tidak boleh berlama-lama di sini.
Sepertinya itu Bunga Monyet Ungu.
Benarkah?
Di sana masih ada setangkai.
Kakak Seperguruan, kalian lihat.
Ada Bunga Monyet Ungu di sini.
Dia masih menyapa,
benar-benar tidak menganggap kita sebagai orang luar.
Aku memang sudah benar datang ke tempat terpencil seperti ini.
Meskipun usia rumput spiritual di sini masih muda,
tidak ada orang yang berebut denganku.
Lihat,
bukankah usianya sudah cukup?
Setelah kembali,
akan kuserahkan beberapa untuk mengakhiri misi.
Sisanya
akan kusimpan untuk kugunakan sendiri.
Namun,
dua hari sudah berlalu secepat ini.
Aku harus segera pergi mencari ketiga obat itu.
Bunga Monyet Ungu.
Han Li.
Kakak Seperguruan Chen?
Kau terluka?
Kenapa Bendera Naga Air Biru ini ada padamu?
Ini barang milik Lu Mingyuan.
Merepotkan,
tetap saja kelihatan olehnya.
Kakak Seperguruan sudah salah paham.
Senjata sihirku
agak mirip
dengan Bendera Naga Air Biru.
Salah paham?
Tidak mungkin.
Hari itu kau yang menyelamatkanku, benar, 'kan?
Namun, kau mengambil Pil Pembentukan Fondasi-ku,
jadi, kau tidak berani mengakuinya, benar, 'kan?
Sekarang kau sudah keracunan,
kemungkinan besar kau melihat beberapa ilusi yang aneh.
Aku punya pil obat penawar racun.
Kakak Seperguruan, cepat minum.
Jika tidak,
takutnya kau tidak bisa bertahan hingga meninggalkan daerah terlarang.
Setelah kau menetralkan racunnya,
aku berjanji akan menjawab pertanyaanmu
satu per satu
jika masih ada yang ingin kau tanyakan.
Pil obat ini
benar-benar sangat efektif.
Jadi, apakah sekarang kau sudah bisa menceritakannya?
Meskipun kau tidak menceritakannya,
aku juga tahu.
Aku juga...
Tahu.
Maaf.
Pil Pelupa Duniawi ini
bisa membuatmu tidur dengan nyenyak.
Aku akan mencarikan tempat yang aman untukmu.
[Hari Ketiga di Daerah Terlarang Xuese]
Jamur Sumsum Giok
yang berharga dan besar sekali,
pasti akan ada banyak orang
yang terpikat.
Pelankan suaramu.
Jangan sampai orang lain menyadarinya.
Dua orang ini benar-benar rela menggunakan modal besar.
Bahkan Jamur Sumsum Giok pun dikeluarkan untuk dijadikan umpan.
Aku sudah lelah, aku istirahat sebentar.
Kau awasi, ya.
Tenang saja.
Kakak Seperguruan.
Ada apa?
Ta...
Tanamannya.
Di mana Jamur Sumsum Giok-ku?
Hanya dalam sekejap mata,
siapa yang mengambilnya?
Kejar!
Kak Han?
Siapa?
Siapa di sana?
Jelas-jelas aku melihatnya melompat ke bawah.
Saudara Yu.
Saudara Ketujuh.
Di mana orangnya?
Jelas-jelas aku melihatnya berlari ke sini.
Kenapa dia menghilang?
Aneh.
Bocah ini bisa lari ke mana?
Di sana ada sebuah jalan.
Ayo, kita lihat di sana.
Baik.
Senjata sihir kelas atas yang dapat menyembunyikan diri ini
benar-benar bagus.
Nona Han,
terima kasih.
Kenapa kau bisa ada di sini?
Ini salahku yang terlalu tidak berguna.
Aku baru tidak lama masuk ke daerah terlarang,
kantong penyimpanan dan petaku
sudah dirampas oleh orang lain.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan,
jadi, aku terpaksa mencari sebuah tempat
untuk bersembunyi dulu.
Pil obatku ini
bisa memulihkan inti energimu.
Ini, ambillah.
Terima kasih, Kak Han.
Sebenarnya,
aku sangat takut
saat baru masuk kemari.
Namun, jika tidak menemukan Bunga Mentari Terik,
penyakit kakakku...
Aku benar-benar tidak terpikir cara lain lagi.
Apakah dua orang dari Gunung Monster Spiritual itu
bukan rekan seperguruanmu?
Bukan.
Aku tidak mengenal mereka.
Kau tidak mengenal mereka?
Bukankah kalian datang bersama?
Saat berada di Gunung Monster Spiritual,
aku tidak pernah melihat mereka.
Kak Han,
kau tidak perlu mengkhawatirkanku.
Aku punya Senjata Sihir Penyembunyi Diri ini di sisiku,
aku pasti bisa bertahan hingga hari kelima.
Cepat pergi dan cari barang yang kau inginkan.
Waktunya tinggal sedikit.
Kau ingin mencari Bunga Mentari Terik, 'kan?
Iya.
Aku datang ke daerah terlarang
memang untuk mencari Bunga Mentari Terik.
Kubawa kau pergi mencarinya.
Bagus sekali!
Terima kasih, Kak Han.
Tidak masalah.
Kebetulan sejalan.
Di mana kita bisa menemukan Bunga Mentari Terik?
Posisi
Bunga Mentari Terik tidak ditandai di petaku.
Namun, kabarnya,
sebagian besar rumput spiritual di dalam daerah terlarang
bisa ditemukan di pegunungan lingkar tengah.
Ini bukan masalah besar.
Suara ini aneh.
Tutup telingamu.
Cepat lari!
Lompat!
Kak Han,
Ular Piton Terbang ini terlihat agak aneh,
ia tidak seperti monster spiritual di dalam daerah terlarang.
Benar.
Seharusnya suara peluit tadi
adalah pengendalinya.
Entah di mana dia bersembunyi.
Setahuku,
di seluruh Gunung Monster Spiritual
hanya ada satu Kakak Seperguruan yang memelihara monster spiritual sejenis ini.
Dia bernama Zhong Wu.
Zhong Wu?
Jika dia sampai tahu
bahwa kita yang membunuh Ular Piton Spiritual-nya,
dia pasti tidak akan melepaskan kita.
Bagaimana jika
kita
memutar jalan saja?
Waktu kita tinggal sedikit.
Nyali kalian berdua cukup besar juga.
Kalian sudah membunuh Ular Piton Spiritual,
masih berani masuk dan mengobrol denganku?
Kakak Seperguruan Zhong,
biarkanlah kami pergi.
Kami tidak akan mengambil satu pun rumput spiritual di sini,
semuanya akan menjadi milikmu.
Jangan katakan hal yang tidak berguna.
Majulah jika berani.
Kemarilah, mari kita bertanding.
Tunggu.
Sepasang sepatu ini adalah
Sepatu Bot Penapak Awan?
Benar.
Bukankah ini milik Feng Yue?
Apakah dia kehilangan akalnya hingga memberikannya padamu?
Lalu apa yang dia pakai?
Kau mengenalnya,
maka seharusnya kau tahu dia tidak mungkin
memberikan sepatu bot ini pada orang lain.
Maksudmu kau telah membunuh Feng Yue si Orang Gila itu?
Kau bahkan merampas sepatu botnya?
Bagaimana menurutmu?
Kulihat ikat pinggang di badanmu ini juga cukup bagus.
Tidak, tunggu!
Aku belum selesai bicara.
Kau kembali dulu.
Kau kembali.
Aku belum selesai bicara.
Aku merasa ucapan Adik Seperguruan sangat masuk akal.
Kita bisa bertemu, itu artinya kita berjodoh.
Mungkin saja kelak kita masih bisa
saling membantu.
Coba jelaskan.
Peta.
Peta Daerah Terlarang Xuese di tangan Tujuh Sekte
bersifat istimewa.
Kebetulan di tanganku ada sebuah peta
milik Gunung Monster Spiritual.
Kau bisa mempertimbangkan
untuk menukar peta milik Lembah Mapel Kuning denganku.
Tidak merugikanmu, 'kan?
Peta milik Gunung Monster Spiritual?
Nona Han juga punya,
aku tidak perlu melihat punyamu.
Kau punya, ya?
Aku lupa.
Kau pasti tidak punya peta
milik Sekte Pedang Transformasi, 'kan?
Bagaimana aku tahu itu asli atau palsu?
Aku tidak mau bertukar.
Apakah aku masih bisa menipumu?
Begini saja,
kutambahkan lagi dengan peta
milik Benteng Gerbang Langit.
Tukarkan satu petamu dengan dua petaku.
Sehebat apa pun kemampuanku dalam memalsukan peta,
aku juga tidak mungkin bisa menciptakan begitu banyak peta yang berbeda, 'kan?
Benar, tidak?
Apakah kau setuju?
Begini saja.
Aku hitung mundur dari tiga.
Kita menukarnya secara bersamaan.
Tiga,
dua,
satu.
Bukankah sudah sepakat kita menukarnya secara bersamaan?
Kau bisa dipercaya, tidak?
Mereka kabur lagi.
Saudara Yu.
Menurutmu, dia bisa kabur ke mana?
Siapa yang mengetahuinya?
Anak ini berlari dengan sangat cepat.
Rupanya kau.
Aku kira siapa.
Kalian berdua,
di mana Bunga Roh Darah milikku?
Hal yang kujanjikan padamu sudah kutepati.
Ada urusan apa lagi?
Selain Bunga Roh Darah,
kita masih ada misi untuk menyergap
murid-murid unggulan dari Tujuh Sekte.
Kalian berdua tidak melupakannya, 'kan?
Kami berdua
telah merenggut banyak nyawa dari mereka.
Bagaimana hasil pertempuranmu?
Secara resmi,
aku masih bagian dari Gunung Monster Spiritual.
Aku tidak leluasa untuk bertindak,
tetap harus mengandalkan kalian.
Baru saja
aku bertemu dengan seorang pria dan seorang wanita.
Wanita itu berasal dari Gunung Monster Spiritual.
Pria itu berasal dari Lembah Mapel Kuning.
Aku melihat sendiri kalau mereka berdua
mengumpulkan banyak rumput spiritual.
Bicara tentang ini,
apakah kalian memiliki ide?
Aku akan memberikan kalian ide lagi.
Bukankah kalian bisa
melakukan ini pada mereka?
Lalu rumput spiritualnya...
Kemudian kita bertiga...
Kalian mengerti, 'kan?
Bagaimana rupanya?
Dia kurus dan tinggi.
Tidak ada yang istimewa.
Tidak ada yang istimewa?
Sekarang di mana mereka?
Wanita itu
ingin mengobati kakaknya.
Jadi, kemungkinan besar sekarang mereka
berada di Gua Mentari Terik
dan mencari obat spiritual.
Kalian harus mengatur penyergapan sebelum itu.
Basis kultivasi mereka sangat buruk,
lebih buruk daripada yang kau bayangkan.
Aku hanya bisa membantu kalian sampai di sini.
Semuanya.
Kecepatan para murid terluka dan tewas itu sangat tidak masuk akal.
Apakah kalian tidak menyadarinya?
Sekarang daerah terlarang dibuka 60 tahun sekali.
Para murid pasti akan mengerahkan seluruh tenaga untuk merebut rumput spiritual.
Intensitas pertarungan
pasti akan lebih sengit dibandingkan sebelumnya.
Hei, si Tua Han.
Bukankah kala itu kita semuanya juga melewatinya seperti ini?
Semuanya tenang saja.
Tenang saja.
[Hari Keempat di Daerah Terlarang Xuese]
Gelap sekali.
Tidak kelihatan apa pun.
Kita pasti akan tersesat
jika tidak ada rasi bintang dan penanda sebagai pengarah
di tempat seperti ini.
Lalu bagaimana?
Itu Permata Bulan Matahari.
Tiga hari sudah berlalu.
Permata Bulan Matahari
digunakan secara khusus
untuk mengatasi kabut di Daerah Terlarang Xuese.
Dengan bantuannya,
kita tidak perlu khawatir akan tersesat lagi.
Sudah ketemu.
Ada di arah sana.
Bunga Mentari Terik!
Besar sekali!
Cepat lari!
Biar kulihat kau akan berlari ke mana.
Bukankah kalian menginginkan Bunga Mentari Terik?
Bahkan mati pun, aku tidak akan membiarkan kalian mendapatkannya!
Jangan!
Bunga Mentari Terik!
Bunga Mentari Terik.
Kenapa tidak tersisa setangkai pun?
Tindakan mereka begitu kejam.
Teknik kultivasi yang dipakai
juga bukan dari aliran baik Tujuh Sekte.
Mereka bukan dari Gunung Monster Spiritual.
Lalu siapa mereka?
Jangan menangis lagi.
Masih ada setangkai.
Terima kasih.
Kak.
Aku tidak rela memakan roti pipih ini.
Kau makanlah.
Di sini berbahaya.
Ayo pergi.
Kak Han.
Bagaimana aku harus berterima kasih padamu?
Setelah keluar dari sini,
buatkanlah beberapa roti pipih untukku.
Roti pipih?
[Hari Kelima di Daerah Terlarang Xuese]
Tidak jauh lagi.
Ayo.
Bunga Monyet Ungu dan Jamur Sumsum Giok sudah ditemukan.
Hanya kurang Buah Roh Langit.
Menurut peta,
seharusnya ada di sini.
Kenapa tidak kelihatan sama sekali?
Apakah sudah dipetik habis oleh orang-orang yang datang terlebih dahulu?
Waktunya sudah tinggal sedikit.
Sebaiknya aku lihat dulu
apakah masih ada bibit yang belum tumbuh sempurna di sini atau tidak.
Ternyata kesadaran ilahi tidak bisa menembusnya.
Bertaruh saja.
Tempat ini seharusnya aula batu yang ada di dalam catatan.
Tempat ini ternyata memiliki kemampuan untuk menghalangi kesadaran ilahi.
Kalian harus berhati-hati.
- Kami pasti akan memberikan - Kami pasti akan memberikan
- yang terbaik. - yang terbaik.
Yu'er, Qing'er.
Kalian berdua tinggallah di sini
dan lanjut mencari Bunga Roh Darah.
Masalah ini menyangkut nyawa Yan Ruyan
dan hubungan kita dengan Benteng Keluarga Yan.
Tidak boleh diremehkan.
- Baik, Leluhur Seperguruan. - Baik, Leluhur Seperguruan.
Yang lain
ikuti aku.
Sungguh aneh.
Kesadaran ilahi pun tidak bisa melihatnya.
Di sepanjang jalan ini
hanya ada satu lorong.
Jika sampai dikepung di tempat ini,
tidak akan bisa melarikan diri sama sekali.
Tidak bisa begini.
Sebaiknya jangan mengambil risiko.
Aku akan mencarinya lagi di tempat lain.
Gawat.
Ada orang.
Jalan buntu?
Ini...
Leluhur Seperguruan.
Katanya Ular Piton Hitam yang ada di istana bawah tanah
adalah siluman monster kelas satu.
Apakah akan berbahaya?
Tidak perlu panik.
Lakukan semuanya sesuai rencana.
Aku akan mengurus semuanya.
Leluhur Seperguruan?
Jangan-jangan ada Kultivator Tahap Pembentukan Pil di sini?
Itu dia.
Ternyata benar di sini.
Semuanya, ikuti perintah.
Mulai sekarang,
segel tempat ini,
awasi sekeliling
dan bentuk formasi.
- Baik, Leluhur Seperguruan. - Baik, Leluhur Seperguruan.
Ternyata benar ada Buah Roh Langit.
Aku harus mencari cara untuk mendapatkannya dulu baru pergi.
Apakah itu Ular Piton Hitam?
Kenapa agak berbeda dengan yang ada di ilustrasi?
Pertarungannya seru juga.
Kalian sial sekali
karena bertemu denganku.
Aku tidak peduli siapa Tujuh Sekte itu.
Kalau besok ketinggalan teleportasi,
silakan tinggal di sini selama 60 tahun lagi.
Kulit luar hewan terkutuk ini keras sekali.
Ilmu sihir biasa sama sekali tidak mempan terhadapnya.
Ikuti perintahku.
Aktifkan formasi sihir.
- Baik. - Baik.
Ternyata memang hebat.
Kelihatannya siluman itu tidak terlalu susah dilawan.
Leluhur Seperguruan.
Sebenarnya ini siluman monster apa?
Bukan.
Ini bukan Ular Piton Hitam.
Berganti kulit dan berubah menjadi naga air.
Naga Air Hitam.
Sekarang dia sudah naik ke kelas dua.
Siluman monster kelas dua?
Itu setara dengan Tahap Pembentukan Fondasi Tengah.
Haruskah aku menyerah pada Buah Roh Langit?
Tidak perlu panik.
Bertahan.
Cepat pergi.
Kalian bukan lawannya.
Leluhur Seperguruan!
Jalannya ditutup!
Jalannya ditutup?
Sekarang sudah tidak bisa melarikan diri meski ingin.
Hewan terkutuk!
Hanya tersisa dia sendiri.
Apakah dia bisa menang?
Kalau masih tidak keluar,
kau juga tidak akan bisa melarikan diri.
Keluar berarti mati.
Sembunyi pun tetap akan mati.
Cepat pergi!
Cepat lari!
Trikmu bagus juga.
Bersembunyi selama itu dan tidak keluar.
Aku takut kau akan membunuhku untuk merebut harta karunku.
Usiamu masih begitu muda,
tetapi kau sudah penuh perhitungan.
Kau tidak takut kelak kau tidak akan memiliki teman?
Kalau aku tidak perhitungan,
entah sudah berapa kali aku mati sepanjang perjalanan ini.
Tidak mungkin ada masa depan lagi.
Energi murniku sudah hampir habis.
Pilar batu ini tidak akan bisa menahannya terlalu lama.
Jurus apa lagi yang kau miliki? Cepat pakai!
Aku memang
masih memiliki sebuah artefak mantra.
Kalau begitu, tunggu apa lagi?
Cepat!
Senior!
Aku membutuhkan waktu untuk mengaktifkan artefak mantra.
Kau harus membantuku menahannya!
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Namun, kau harus mengalihkan perhatiannya dulu.
Apakah kau sudah siap?
Menurutmu, apakah aku kelihatannya sudah siap?
Bagaimana kalau kau yang coba saja?
Sekarang kau sudah tahu rasanya dilihat dari jauh tanpa ditolong, 'kan?
Cepat!
Artefak Mantra Bata Cahaya Emas
adalah harta karun paling berharga di toko ini.
Meskipun agak lambat
saat diaktifkan,
artefak mantra ini jelas
barang biasa.
Senior.
Bertahanlah sebentar lagi.
Ini adalah jurus terakhirku.
Lebih cepat lagi!
Hewan terkutuk.
Turunlah!
Hewan terkutuk ini memiliki kekuatan yang luar biasa.
Aku sudah hampir tidak kuat.
Cepat!
Aku sudah melakukannya dengan sangat cepat!
Lebih cepat lagi!
Cepat!
♪Dalam mimpi ada kepingan mimpi♪
♪Bulan miring jatuh di langit air♪
♪Pergi bertahun-tahun, langkah tetap mengalir♪
♪Pemandangan muncul kembali♪
♪Sulit dilupakan♪
♪Lebih baik dikenang♪
♪Selalu dikatakan masa lalu bagai asap♪
♪Menoleh ke belakang, konyol tidak terkatakan♪
♪Hiruk pikuk dunia, gulungan buku yang sepi♪
♪Mengusir waktu yang berlalu♪
♪Menutupi pandangan♪
♪Waktu berlalu, keadaan berubah♪
♪Angin musim gugur bertiup♪
♪Asap dapur terlihat lagi♪
♪Bagai di kaki langit♪
♪Masuk ke pandangan lagi♪
♪Saat menoleh sudah di puncak gunung♪
♪Melupakan waktu♪
♪Itu adalah kemarin♪
♪Itu adalah besok♪
♪Perubahan besar terjadi♪
♪Tidak seperti dulu lagi♪
♪Waktu pun akan♪
♪Menghapus semua bahasa di dunia♪
♪Hanya kerinduan ini♪
♪Yang melintasi ribuan tahun♪
♪Dalam momen yang disebut keabadian♪