(Gen Z)
(Episode 35)
(30 Tahun Lalu)
Tunggu sebentar.
Maukah kamu menikah denganku?
Saat itu,
tempat ini tidak seindah ini.
Kalian hanya menanam
tumbuhan dan rerumputan.
Apakah kamu ingat aku membawakanmu
buket bunga?
(Kamu memandangnya seperti orang bodoh.)
(Aku menyuruhmu untuk mengendusnya.)
(Dan kamu membencinya.)
Aku melakukannya dengan sengaja.
(Datangnya Salju Kecil)
(berarti cuaca
akan semakin dingin.)
(Saat cuaca menjadi dingin,
jumlah hujan akan meningkat.)
(Salju Kecil hanyalah sebuah metafora.)
(Artinya hanya akan ada
hanya sedikit salju.)
(Salju Kecil)
(Rumah Sakit Rakyat Jiangzhou)
Apa yang kamu lakukan?  Sekarang sudah larut.
-Kemarilah.
-Kenapa kamu datang ke sini tiba-tiba?
Duduk.
Lihat.
Itu sesuatu yang hangat.
Apa yang Anda maksud dengan ini?
Soalnya, sebagai seorang gadis,
kamu harus menjaga kebersihan.
Tidak peduli seberapa sibuknya Anda,
Anda perlu mencuci kaki.
Apakah kamu mengeluh kakiku bau?
Saya tidak berani melakukannya.
Saya mencintai mereka sampai mati.
Karena kamu tidak datang kepadaku,
maka aku akan pergi menemuimu.
Bagaimana suhunya?
Kenapa kamu masih membawa sepatumu?
Anda seorang wanita yang rapi, ya?
Apakah kamu akan bertele-tele
di masa depan?
Tou Tou,
saat aku merayakan ulang tahunmu untukmu,
masih ada sesuatu yang belum kuberitahukan padamu.
Kamu tidak sendiri.
Keluargamu, orang-orang yang kamu kasihi,
pada akhirnya aku akan menebusnya.
Aku membawakanmu beberapa pakaian baru.
Ingatlah untuk berganti pakaian
di kamar Xing Xing nanti.
Saya akan mengambil cucian kotor besok.
Anda hanya ingin mengeluh tentang saya.
Tou Tou,
sebagai seorang gadis,
kamu harus lebih teliti
dan teliti.
Bagaimana jika putri kami mirip denganmu
di masa depan?  Kalau
begitu, kamu bisa membesarkannya sendiri.
Oke.
Tapi apakah kamu yakin tidak ingin
pulang?
Ada perawat yang bertugas di sini.
Anda bisa tidur lebih nyenyak di rumah.  Dengan
cara ini, Anda akan memiliki lebih banyak energi
pada hari berikutnya.
Saya harus berjaga di sini.
Saya tidak akan kembali kecuali
Guru menyuruh saya melakukannya.
Tuanmu tidak bisa membiarkanmu
berjaga di sini sepanjang hari.
Anda perlu makan dan tidur bagaimanapun caranya.
Apakah kamu akan menuruti tuanmu
atau suamimu?
Mengapa kamu mengatakan itu lagi?
Bagaimana jika siswa
kelas magang bergiliran tinggal di sini?
Tidak, aku tidak mempercayai orang lain.
Apakah kamu percaya padaku?
Aku akan mengambil giliranmu.
Saya tidak.
Anda dekat dengan Zhao Li Quan.
Anda akan bersikap lunak padanya
jika dia mengatakan dia ingin masuk ke dalam.
Pada akhirnya,
Anda masih tidak mempercayai Li Quan.
Aku tidak akan percaya padanya
sampai kebenaran terungkap.
Tapi jangan khawatir.
Aku sudah memberitahu Roubecca.
Dia akan mengambil giliranku setiap tiga hari.
Anda lebih suka mempercayai Roubecca daripada saya?
Itu karena Roubecca
adalah orang yang dapat dipercaya.
Entah dia tidak menyetujuinya,
atau dia melakukan pekerjaannya dengan baik
setelah menyetujuinya.
Jika dia berjaga di sini,
seekor lalat pun tidak akan bisa masuk ke dalam.
Bagus.
Pertama, kamu iri pada ayahmu.
Sekarang, kamu iri pada Roubecca.
Apakah kamu lahir
karena cemburu?
Kamu mengabaikanku sekarang?
Ambil ini!
Anda ingin bermain, ya?
(Rumah Sakit Rakyat Jiangzhou)
Dengar.
Saya tahu Anda tidak fokus
selama kelas teknik.
Anda tidak dapat menemukan titik akupresur saya.  Lebih
tinggi.
-Di Sini?
-Lebih tinggi.
Itu tempatnya.
Tou Tou, ada hal
penting yang ingin kutanyakan padamu.
Apa itu?
Ada apa denganmu dan Liu Zi Hong?
Jadi, kamu sudah tahu tentang kami?
Aku...
(15 Hari Lalu)
Tou Tou.
Aku menyukaimu.
Saya tidak.
Hei, aku serius.  Aku menyukaimu.
Aku juga serius.  Saya tidak.
Liu Zi Hong, dengarkan.
Persona publik Anda akan hancur
sebelum Anda menjadi terkenal.
Tunggu.
Bukan berarti aku adalah
pacar impian semua orang.
Beri aku kain itu.
Tunggu.
Bukan berarti aku akan menjadi
pacar impian semua orang.
Jika saya benar-benar menjalin hubungan,
saya tidak akan menyembunyikannya dari mereka.
Penggemarku
hanyalah penonton.
Bukan berarti mereka adalah Tuhan.
Saya sendiri yang membuat keputusan.
Saya akan menanggung konsekuensinya.
Sepertinya kamu sudah dewasa.
Jadi,
-apakah itu ya?
-Apa yang kamu katakan?
Mendengarkan.
Aku hanya melihatmu sebagai adikku.
Sebenarnya, aku tidak menganggapmu sebagai saudaraku.
Kami bahkan tidak dekat.
Berhentilah mengatakan hal yang tidak masuk akal seperti itu.
Saya tidak peduli.  Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu.  Aku...
Liu Zi Hong, apakah kamu sudah gila?
Aku akan keluar dan memberi tahu semua orang
bahwa kamu adalah pacarku.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak tahu malu?
-Aku tidak tahu malu.
-Berikan padaku.
Tidak.  Apakah
kamu bodoh?
Apa yang ada di dalam otakmu?
Apakah itu terbuat dari kayu?
Jika tidak ada apa pun di antara kalian berdua,
mengapa dia terus mencarimu?
Dan, Anda bahkan ingin semua orang
memilih dia.  Hai
.
Aku tidak bisa begitu saja mengikatnya
dan menyuruhnya berhenti mencariku.
Tapi aku sudah memberitahunya.
Saya mengklarifikasi semuanya.
Dia tidak akan mencariku lagi.
Apa yang kamu katakan padanya?
Aku bilang hanya kamu yang ada
di hatiku.
Saya tidak punya ruang untuk orang lain.
Tapi kamu wanita yang kasar.
Tahukah dia bahwa kamu tidak
mencuci kaki selama tiga hari?
Apakah dia masih menyukaimu
setelah mendengarnya?
Aku...
Apa hubungan kakiku yang bau
dengan dia menyukaiku atau tidak?
Dia tidak mencuci kakinya selama seminggu.
Bagaimana kamu tahu?
Aku mengendusnya.
Itu fetish saya.
Sun Tou Tou, kamu sudah selesai.
Tidak, tunggu!
Ambil hirupan.  Di Sini.
Rasakan itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo, ini dia.  Cium
kaus kakimu yang bau.
Tidak bau!
Bagaimana, Tou Tou?
Apakah Profesor Wu baik-baik saja?
Semuanya normal.  Semua tanda
menunjukkan bahwa perkembangannya
ke arah yang benar.
Jadi kalian tidak perlu
terlalu khawatir.
-Nyonya Wu.
-Halo, Nyonya Wu.
Nyonya, Nyonya Senior.
Hai.
Tou tou.
Apakah Shan Dao sudah bangun?
Bagaimana itu?
Dia belum bangun.
Apakah Tuan Wu bangun hari ini?
Dia masih sangat lemah.
Dia butuh banyak tidur.
Jangan khawatir.
Tou Tou, menurut Anda,
apakah Anda mengatakan bahwa Anda satu-satunya
yang melihat Tuan Wu
bangun?
Apakah kamu berbohong kepada kami?
Bukan itu.
Tou Tou telah
berjaga di sini.
Tidak ada alasan baginya untuk berbohong kepada kita.
Mungkin dia hanya mencoba
berbicara pada dirinya sendiri.
Itu tidak benar.
Kemarin, Xin Zheng berkata
Shan Dao baik-baik saja.
Dia akan segera pulih.
Ya.
Begitu pula dengan pasien
yang baru sembuh.
-Saya pernah bertemu pasien seperti dia sebelumnya.
-Ya.
Tuan Wu terluka parah.
Dia perlu istirahat dan memulihkan diri.
Saya memeriksa respons otot kelopak matanya.
Namun, tidak ada kejadian lain dimana
dia sadar kembali.
Tou Tou berkata
Profesor Wu bisa bicara.
Cukup.
Mari kita berhenti berdebat.
Bagaimana dengan ini?  Mari kita terapkan
sistem shift mulai malam ini.
Terlalu melelahkan bagi Tou Tou
untuk mengurusnya sendirian.
Dia akan mengalami halusinasi dengan mudah.
Aku akan menjaganya malam ini.
Saya tidak setuju dengan itu.
Tou Tou, paman seniormu sudah bangun.
Dia sudah bangun?
-Ayo cepat!
-Jangan masuk ke dalam!
Ini ICU!
Mari kita lihat!
-Kami muridnya.
-Aku mengerti perasaanmu.
Saya memahami perasaan Anda.
Hanya anggota keluarganya yang bisa masuk.
Sisanya, tetap di luar.
Kami adalah anggota keluarganya.
Shan Dao?
Wu Shan Dao?
Lihat.
Dia sudah sadar kembali.
Wu Shan Dao,
tahukah kamu siapa aku?
Kamu...
Kamu adalah temanku.
Ya.  Saya bukan hanya teman Anda,
tetapi saya juga dokter yang merawat Anda.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Ayo, jabat tanganku.
Sepertinya jalan masih panjang
sebelum dia pulih sepenuhnya.
Saya pikir kita bisa memindahkannya
ke bangsal normal sekarang.
Fisioterapis dapat membantunya
setelah beberapa waktu.
Terima kasih.
-Ini bagus.
-Terima kasih.
Terima kasih, Tuan Li.
Jangan terlalu bersemangat.
Biarkan dia beristirahat dengan baik.
Tou tou?
Dia sudah bangun.
Dia sudah bangun, ya?
Itu pasti berat bagimu.
Oke sekarang.
Jangan menangis.  Dia sudah bangun.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Itu pasti berat bagimu.
Baiklah sekarang.
Gadis kecil yang malang.
Itu Tuan Li.
Buru-buru.
-Kamu di sini juga?
-Tuan Li.
Namamu Tou Tou, kan?
-Ya.
-Dia gadis yang berbakti.
Paman seniormu
sudah bangun.
Usahamu tidak sia-sia.
Dia belum
sepenuhnya sadar.
Dia tidak bisa mengenali semua orang.
Namun, ini merupakan awal yang baik.
Jangan menangis.
Selamat.
-Terima kasih.
-Ren.
Tidak heran orang bilang
kau adalah manusia setengah dewa.
Jika harus kukatakan, kamu adalah dewa.
Kamu selalu bisa
menyelamatkan nyawa seseorang
tidak peduli seberapa buruk situasinya
selama kamu mau, ya?
Tou Tou, apakah kamu mengerti?
Tuan Li menggodaku.
Tuan Li,
dia sudah lama berada dalam kondisi itu
.
Itu semua berkat perawatan
para dokter Barat.
Kami tidak berani mengklaim penghargaan untuk itu.
Saya hanya menyatakan fakta.
Pengobatan Barat dan Tiongkok
bekerja sama di sini.
Kami para dokter Barat
tidak bisa berbuat apa-apa
setelah melakukan operasi.
Itu semua berkat murid hebatmu.
Iman memang akan memindahkan gunung.
Tidak heran Anda menganggapnya
begitu tinggi.
Terima kasih, Dr. Li.
Bolehkah saya membawa Guru ke dalam sekarang?
-Tentu.
-Ayo pergi.
Tapi tunggu sebentar.
Saya sudah menginstruksikan perawat
untuk memindahkan Tuan Wu
ke unit perawatan khusus.
Kondisi di sana lebih
baik daripada ICU.
Kalian bisa mengunjunginya di sana.
Oke.
Terima kasih.
(Rumah Sakit Rakyat Jiangzhou)
Wu.
Shan Dao.
Wu!
Shan Dao!
Bangun.
Buka matamu dan lihatlah!
Lihatlah semua orang
yang datang mengunjungi Anda.
Disini.
Ini ibu.
Shan Dao.
Ren.
Xin Zheng juga ingin menemuimu.
Lihat.
Dan gadis ini.
Ini Sun Tou Tou.
Dia telah menjagamu
sepanjang waktu.
Dia gadis yang hebat.
Li Quan, kemarilah.
Shan Dao, ini muridmu, Li Quan.
Lihatlah dia.
Tuan Wu.
Anda mengenalinya, bukan?
Tenang.
Li Quan juga anak yang baik.
Dia mengunjungimu setiap hari.
Baiklah.
Tenang.
(Rumah Sakit Rakyat Jiangzhou)
Halo?
(Halo.)
Saya pacar Tou Tou.
Aku mencari Tou Tou.
Pacarnya Tou Tou?
Ya.  Seperti ini.
Aku membawakannya beberapa barang.
Dan, saya tidak diperbolehkan
mengantarkannya ke atas.
Suruh dia turun dan mengambilnya.
(Oke
terima kasih.
-(Sama-sama.)
Pacar Tou Tou
sangat baik padanya.
Ya.
Saya bilang dia pasti menyelamatkan dunia
di kehidupan masa lalunya.
Dia bilang pacarnya itu polos
dan biasa saja.
Katakan padanya kalau begitu.
Aku akan memanaskan makanan kita.
Oke.
Tou Tou,
pacar "biasa"mu
sedang menunggumu di bawah.
Tunggu.
Saya pikir dia baru saja pergi?
Kenapa dia kembali?
Pergi sekarang.  Dia pasti membawakan
sesuatu yang baik untukmu.
Baiklah, saya mengerti.
-Terima kasih.
-Jangan sebutkan itu.
"Biasa", ya?
-Perawat.
-Yang akan datang.
Itu Tuan Wang.
Apa masalahnya?
Dia ingin kembali ke sini.
Dia telah dirawat di rumah sakit selama beberapa waktu.
Kebaikan.
Saya kira dia sudah terbiasa dengan hal itu.
Baiklah, kamu boleh masuk ke dalam.
Tunggu.  Tolong beri jalan.
Tou tou.
Halo, Tian Zhen.  Apakah
Anda datang ke rumah sakit?
Kamu tidak melakukannya?
Baiklah, saya mengerti.
Bangun!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak melakukan apapun.
Pergilah.
Aku menyeka keringat di
wajah guruku.
Berhenti berbohong!
Zhao Li Quan,
saya bisa melakukan semua ini sendiri.
Jangan ikut campur.
Segera pergi.
Bisakah kamu melakukannya?
Dimana kamu tadi?
Tidakkah kamu melihat guruku
berkeringat deras?
Anda bisa melakukan semua ini?
Saya pikir Anda seharusnya
menjaganya?
Jadi, itu kamu, ya?
Apa yang kamu katakan?
Tou Tou, apa yang kamu katakan?  Saya
tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Adapun apa yang Anda lakukan,
kebenaran akan terungkap
ketika saya mengambil
rekaman pengawasan.
Sekarang,
segera tinggalkan ruangan.
Anda bisa melanjutkan.
Meski begitu, Anda hanya dapat menemukan rekaman
Anda bermain-main
dengan perawat di luar sana.
Teruskan.
Tou Tou, ada apa?
Alarm di ruang perawat
baru saja berbunyi.
Apakah terjadi sesuatu?
Semuanya normal.
Saya mendengar dari Li Quan
bahwa kondisi Profesor Wu
seharusnya membaik.
Ini bagus.
-Tunggu.
-Tou Tou.
Tou tou.
Bagaimana kabar Tuan Wu hari ini?
Bisakah dia mengenali orang sekarang?
Dia bisa bicara sekarang, kan?
Saya dengar mereka menyuntikkan
obat ke perutnya.
Resep apa yang diberikan Tuan Ren kepadanya?
Pendarahan otak
seperti banjir.
Ini akan membanjiri dan mengaburkan batasan
antara otak manusia.
Banyak orang akan
mengalami amnesia
atau menjadi tidak koheren setelah mereka bangun.
Jadi, bagaimana sebenarnya
keadaan Tuan Wu saat ini?
Tunggu, apakah kalian
setuju untuk berkumpul?
Ada apa dengan semua orang di sini?
Dan, bukan berarti kalian
tidak mengetahui hal ini.
Unit perawatan khusus hanya dapat
menampung beberapa pengunjung dalam satu waktu.
Li Quan menyuruh kami datang ke sini.
Dia mengatakan dia mengunjunginya kemarin
dan keadaan Profesor Wu
jauh lebih baik.
Itu sebabnya kami datang ke sini untuk mengunjunginya.
-Ya.
-Li Quan menyuruh kami datang.
Seperti ini.  Di sini terlalu ramai.
Saya sarankan kalian kembali dulu.
Kami dapat mengatur kunjungan pada siang hari.
Kalian bisa datang saat itu.
Pergi sekarang.  Berhenti main-main.
Tou tou.
Tou Tou, bagaimana kabarnya?
Apa yang sedang terjadi?
Ada apa dengan semua orang di sini?
Kami di sini untuk mengunjungi Profesor Wu.
Terima kasih.
Saya akan berterima kasih kepada kalian
atas nama Profesor Wu.
Tou Tou,
mereka akan mengunjunginya sebentar.
Seharusnya baik-baik saja, bukan?
Mengapa Anda memanggil semua orang ke sini?
Mengapa saya memanggil mereka ke sini?
Tuan Wu sudah bangun.
Sebagai muridnya,
bukankah kita harus mengunjunginya?
Kalian harus.
Semua orang bisa mengunjunginya
kecuali Anda.
Jaga sopan santunmu.
Bibi seniormu masih di sini.
Anda tidak dapat menelepon di sini.
Apa masalahnya?
Apakah ada kesalahpahaman
di antara kalian berdua?
Nona Shen,
saya tidak mengizinkan dia masuk
demi Paman Senior.
Anda percaya padaku, kan?
Apa maksudmu?
Bibi Senior,
kamu tidak tahu.
Tou Tou tidak tahan melihatku.
Ini...
Semua orang tahu ini.
Tou Tou adalah pemimpin kelompok itu.
Saya sudah memohon padanya beberapa kali
agar saya bisa mengambil giliran kerjanya
dan menjaga Tuan Wu.
Dia tidak menyetujuinya.  Seolah-olah
saya ingin mencuri pujiannya.
-Bagaimana bisa?
-Tapi kamu harus tahu
bahwa aku bukan orang seperti itu.
Tou Tou dapat mengklaim
semua pujian yang dia inginkan.
Zhao Li Quan.
Guru menyuruh saya untuk berjaga
di pintu.
Itu artinya aku harus melakukannya.
Saya tidak peduli apa yang Anda katakan.
Aku tidak akan mengizinkanmu masuk.
Tou Tou, semua orang ingin mengunjungi Tuan Wu.
Bagaimana dengan ini?  Kita bisa berbaris
dan memasuki ruangan satu per satu,
oke?
-Ya.
-Kita bisa berbaris.
Tentu.
Kalian bisa memasuki ruangan satu per satu.
Tapi tolong diam.
Dan, Nona Shen
dan Peng Shi Yan akan
memasuki ruangan terlebih dahulu.
Begitu Ms. Shen dan Peng Shi Yan keluar,
yang lain bisa bergiliran
masuk ke dalam, oke?
Oke.
-Ayo pergi.
-Bibi Senior.
Anda harus membiarkan Li Quan mengunjunginya juga.
Soalnya...
Dia cemas.
Dia menjemputku pagi-pagi sekali.
-Bibi Senior, itu sudah cukup.
-Dia memberitahuku banyak hal.
Li Quan tidak terburu-buru.
Dia sudah datang ke sini tadi malam.
Kami beruntung Paman Senior
masih hidup.
Bagaimana apanya?
Saya yakin Anda tahu itu yang terbaik.
Tou Tou, kamu bersikap ofensif di sini.
Apa yang Anda maksud dengan
kita beruntung dia masih hidup?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Tou Tou, bukankah sudah kubilang?
Anda dapat mengklaim semua kredit yang Anda inginkan.
Aku tidak akan mencurinya darimu.
Biarkan aku mengunjunginya, oke?
Saya akan menanggung akibatnya
jika terjadi sesuatu.
Apakah ini termasuk penyerahan diri kepada Anda?
Bisakah saya masuk bangsal sekarang?
Zhao Li Quan,
bisakah kamu berhenti berpura-pura menjadi menyedihkan
dan menjadikannya seolah-olah aku menindasmu?
Bagus.
Anda ingin masuk ke dalam?
Sebelum itu, jelaskan diri Anda
kepada Nona Shen
dan yang lainnya.
Mengapa Anda menyelinap ke
bangsalnya tadi malam?
Mengapa alarm berbunyi
saat Anda mendekati Paman Senior?
Bagus.  Saya akan menjelaskannya sendiri.
Semuanya, dengarkan.
Saya datang ke sini tadi malam
hanya untuk melihat Tuan Wu.
Hanya sekali lihat.
Tapi Tou Tou tidak mengizinkanku.
Tou Tou, kamu terus melawanku.
Anda pikir saya tidak tahu
apa yang sedang Anda lakukan?
Anda hanya takut
saya akan membeberkan Anda, bukan?
Tapi Sun Tou Tou, dengarkan.
Aku bukan sampah seperti itu.
Sekalipun aku mengetahui rahasiamu,
aku tidak akan membeberkannya.
Rahasia apa yang saya miliki?
Rahasia apa yang ingin Anda ungkapkan?
Zhao Li Quan,
saya orang yang jujur ​​dan jujur.
Tidak ada yang perlu saya takuti.
Hari ini, saya mewakili Guru
dan sekte akupunktur.
Saya harus mempertahankan pintu ini dengan segala cara.
Tapi kamu?
Meskipun aku tidak tahu apa yang sedang kamu lakukan,
aku tahu kecelakaan Paman Senior
ada hubungannya denganmu.
Tapi saya tidak terburu-buru.
Anda juga tidak boleh tidak sabar.
Begitu Paman Senior bangun,
semuanya
akan terungkap.
Ayo pergi.
Kamu pikir kamu siapa?
Anda mewakili Tuan Ren
dan sekte akupunktur?
Berhentilah berpura-pura menjadi penerusnya.
Saya tidak membeberkan Anda
karena Tuan Ren.
Saya ingin mempertahankan martabat mentor saya.
Anda tidak mengerti?
Kamu palsu.
Anda seorang penipu.
Dimana orangtuamu?
Anda tidak tahu.
Anda bukanlah penerus sebenarnya
dari sekte akupunktur keluarga Jiang.
Kamu hanya gadis liar.
Kamu anak yang liar!
Zhao Li Quan!
Apa yang baru saja kamu katakan?
Apa yang aku bilang?
Anda tidak layak untuk tinggal di sini.
Anda seorang penjahat.
Anda memalsukan semua ini.
Nenek saya, Nenek Zeng,
adalah pendiri
sekte akupunktur keluarga Jiang.
Ibu saya meninggal dalam upaya
mendukung gerakan bantuan banjir.
Saya penerus sekte tersebut.
Itulah yang Guru katakan kepada saya.
Zhao Li Quan, darimana kamu mendapatkan
semua dokumen ini?
Penerus sekte ini?
Mendengarkan.
Tuan Wu memberikannya kepada saya secara pribadi.
Tuan Wu bahkan memberitahuku
tentang identitas aslimu sebagai penipu.
Tian Zhen.
Mungkin ayahmu juga merupakan kaki tangan.
Sekarang, kalian tahu
kenapa Tou Tou tidak
mengizinkan saya mengunjungi Tuan Wu.
Dia takut Tuan Wu
akan mengeksposnya
begitu dia pulih.
Aku akan membunuhmu!
Tou tou!
Mendengarkan!
Aku melihatmu saat kamu menyelinap ke
bangsal tadi malam!
Dia membuat semua dokumen palsu ini
karena saya memergokinya!
Semua ini salah!
Tidak ada satupun yang benar!
Jika ada kata-kataku yang salah,
semoga guntur menyambarku!
Saya tidak berbohong!
Tou tou.
Anda seorang penipu.
Kamu anak yang liar.
Anda tidak layak berdiri di sini.
Dia bugar!
Cukup.
Berhenti menangis.
Sun Tou Tou bukanlah
penerus
sekte akupunktur keluarga Jiang.
Namun, tidak ada seorang pun di sini
yang cukup layak untuk berdiri di sini
kecuali dia.
Itu karena dia putriku.
Katakan itu lagi?
Dia putriku.
Tuan Ren,
saya sarankan Anda berpikir dua kali
sebelum mengatakan apa pun!
Katakan, apa menurutmu
sesuatu akan terjadi pada Lan?
Tidak ada yang menyangka hal ini akan terjadi.
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Bagaimana bisa Tou Tou menjadi
anak haram Ren?
Ren bukan orang seperti itu.
Namun, jika itu benar,
karena dia lebih muda dari Tian Zhen,
itu berarti dia memilikinya
setelah menikah dengan Lan.
Itu tidak mungkin.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Jika Shan Dao tidak sadar,
dia bisa menjelaskan situasinya
dan menyelesaikan ketegangan apa pun.
Tapi lihat dia sekarang.
Haruskah saya memberi tahu Guru dan Nyonya tentang hal itu?
Anda tidak harus menjadi orang yang sibuk.
Bukan itu.
Ini adalah masalah besar.
Jika itu benar,
tidak ada cara untuk menyembunyikannya.
Itu akan terungkap pada akhirnya.
Orang yang memberi tahu mereka
juga penting.
Saya sudah berteman dengan Lan
selama bertahun-tahun.
Saya mengenalnya dengan baik.
Dia tidak akan pernah memberi tahu orang tuanya
tentang hal ini.
Namun, jika ini benar,
keluarga mereka mungkin akan terkena dampaknya.
Dilihat dari kepribadian Lan,
dia hanya akan memberi tahu orang tuanya
setelah semuanya selesai.
Kalau begitu,
semuanya akan terlambat.
Itu akan menjadi kesimpulan yang sudah pasti pada saat itu.
Shen Xin,
kami belum menyelesaikan
urusan keluarga kami.
Sekarang, Anda ingin menyodok
bisnis orang lain?
Shan Dao terbaring tak sadarkan diri.
Aku merasa tidak enak.
Namun, masih ada harapan
untuk kesembuhannya.
Saya hanya
memikirkan apa yang akan saya lakukan
jika saya menemui hal yang sama seperti Lan.
Ini memilukan.
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Selalu ada cobaan yang harus diatasi.
Kita harus mengatasinya satu per satu.
Bu,
menurutku kita harus membantu mereka
semampu kita.
Tuan Song adalah orang yang bijaksana.
Ini adalah momen yang krusial.
Kami membutuhkannya untuk mengendalikan
situasi.
Kurasa aku harus memberitahunya tentang hal itu.
Jika iya, tolong jaga dia.
Baiklah.  Pergi sekarang.
Hubungi saya jika terjadi sesuatu.
Shan Dao, andai saja kamu sudah bangun.
Anda bisa menyelesaikan semuanya.
Seorang wanita yang baik harus patuh.
Tahukah kamu berapa umur kita?
Bagaimana Anda tega
meninggalkan kami berdiri di sini
saat angin sepoi-sepoi dingin?
Ikuti kami pulang.
Datang.
Lihat.
Dia tidak mendengarkanku.
Bujuk dia.
saya tidak akan melakukannya.  Saya seorang wanita juga.
Aku memahami hati seorang wanita.
Sekali rusak,
tidak akan pernah bisa diperbaiki.
Berhentilah menimbulkan masalah.
Tidakkah menurutmu
itu sudah cukup merepotkan?
Katakan sesuatu yang baik.
Jangan mengatakan sesuatu yang mengecewakan.
Ngomong-ngomong,
Titik Balik Matahari Musim Dingin sudah dekat.
Kami belum membuat
sup kesehatan Titik Balik Matahari Musim Dingin.
Lihatlah situasi yang kita hadapi.
Anda masih berbicara tentang sup?
Dalam hidup,
banyak cobaan yang
harus kita atasi,
dan kita harus mengatasinya satu demi satu.
Ini tidak ada hubungannya dengan mood seseorang.
Mari kita ambil Sima Qian sebagai contoh.
Bahkan jika dia disiksa,
dia masih harus merayakan
Festival Qingming,
Festival Chongyang,
dan Titik Balik Matahari Musim Dingin juga.
Jika tidak, tidak akan ada Shi Ji.
Tidak masalah
jika kita melewatkan semangkuk sup.
Jika demikian, tidak masalah
jika kita memiliki anak tambahan.
Aku hanya ingin mencairkan suasana.
Kembali.
Pergi dan siapkan resepnya
bersama Xin Zheng.
Aku akan menemani putri kita.
Wanita yang baik harus patuh, oke?
Menguasai.
Anda masih perlu melakukan hal-hal yang
seharusnya Anda lakukan.
Tahukah kamu hari apa ini?
Sudahkah Anda mulai membuat
Sup Titik Balik Matahari Musim Dingin?
Aku akan menyeduhnya sekarang.
Guru, saya...
Saya percaya pada Anda.
Saya tidak pernah meragukan Anda
ketika saya menyerahkan posisi saya
dan putri saya kepada Anda.
Hal yang sama akan terjadi di masa depan.
Itu semuanya.
Terima kasih tuan.
Bu, kamu juga harus kembali.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Lihatlah keadaanmu saat ini.
Bagaimana aku bisa kembali?
Bungkam.
Aku...
aku hanya tidak memahaminya.
Kenapa dia melakukan ini padaku?
Sebenarnya
aku tidak marah sama sekali.
Saya hanya merasa
kecewa.
Apakah kamu tahu ini?  Saat aku...
Saat aku melihatnya,
(dia menghindari mataku.)
(Pada saat itu, aku merasa...)
Tiba-tiba aku merasa seperti
kami adalah orang asing.
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 35)