[Konten ini mengandung iklan]
["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
[Sekitar pukul 6 sore...]
[Para member kembali dari tur mokbang kota kecil]
[Saat mereka sedang menghabiskan waktu masing-masing...]
[JOSHUA memegang sebuah gitar]
[Dia menuju ke suatu tempat dengan membawa gitar...]
[Lalu suara gitar terdengar di halaman]
[Kalian sedang apa...?]
Sedang menyiapkan bakat...
[Mereka]
Oh, pertunjukan bakat.
[Hal yang akan datang telah tiba]
Di sini, setelah "Kembali ke penginapan lalu makan malam bersama",
[Malam hari]
tertulis pertunjukan bakat.
Aku sangat suka.
[Langsung menangkap perhatian]
Menurutku akan sangat seru.
[Direncanakan hanya dengan memercayai nama "SEVENTEEN"]
[Pertunjukan bakat]
[Pertunjukan bakat : Berkompetisi untuk melihat siapa yang lebih berbakat
dan menikmatinya]
Apa yang harus aku lakukan untuk pertunjukan bakat?
[SEVENTEEN identik dengan bakat]
Mungkin kita akan membuat sesuatu dan melakukannya?
[(Warga Jeju merasa terbebani...)]
Apa yang akan kamu lakukan untuk pertunjukan bakat?
Aku tidak punya pertunjukan bakat.
Aku juga tidak ada...
Kamu terlihat tidak memilikinya.
Kalau melakukan hal semacam pertunjukan bakat,
aku jadi banyak pertimbangan!
Itu benar. "Apa yang harus aku lakukan?" Seperti ini.
[Membuat gugup idola di tahun kesepuluh]
Aku sangat gugup untuk pertunjukan bakat.
Lebih gugup daripada saat tampil.
Huh.
Selama 3 tahun belakangan ini...
Aku tidak pernah gugup karena tampil.
Tapi aku gugup akan pertunjukan bakat.
[Satu-satunya panggung yang lebih mendebarkan daripada tur stadion...!]
[Panggung luar ruangan di Panzano yang disiapkan khusus]
[36 kursi terjual habis]
[(Mengantisipasi...❤)]
[Ditampilkan oleh grup pemenang
Penghargaan Penampilan Terbaik di "MAMA", "MMA" 2023]
[Kandungan dopamin 170%]
Hahahaha.
["Ada angsa di kursi penonton"]
[Melebihi ekspektasi]
[Kondisi mereka pun agak aneh]
[Mulut ternganga secara otomatis]
Luar biasa, luar biasa, luar biasa, luar biasa.
[Panggung yang bahkan membuat dompet menganga(?)]
Satu.
Dua.
Tiga...!
[Bahkan sampai air mata haru]
[Menghalangi bocoran]
[Menghalangi bocoran] [Hasil dari kesenangan dan kesedihan]
Terima kasih.
Bakat apa pun tidak masalah, 'kan?
- Sama sekali tidak masalah. - Benar-benar tidak masalah.
[Genre: Tak terbatas]
Yang sudah tampil boleh tampil lagi!
[DINO)]
[Kesempatan berpartisipasi: Juga tak terbatas]
[Dan menunjukkannya melalui panggung ini]
♪ Bisa merekam.
[Pembuatan lagu tema "Nana Tour"]
♪ Semua bisa.
♪ "Nana"
[DK)]
Salute.
[Apa yang sebenarnya terjadi...?]
[Malam yang membara itu]
[Akan diungkap sekarang]
Sepertinya kepercayaan diriku akan tumbuh
setelah mencoba beberapa kali.
Tidak ada yang muncul di pikiranku...
[Saat kesulitan(?) WONWOO diperkirakan...]
[WOOZI berbaring untuk tidur]
[Warga di sekitar lokasi konser yang menderita]
[Di luar sedang persiapan konser...]
[Warga sekitar datang untuk komplain]
Bagus.
[(※Sedang menulis lirik dan membuat lagu dengan improvisasi)]
♪ Give itu up!
[give it up (for somebody) (give it up)]
[Memberi tepuk tangan (untuk seseorang)]
[Give it up for Eddie Izzard!]
[Beri tepuk tangan untuk Eddie Izzard!]
[=Penyebab kebisingan]
[Warga tidak sanggup bicara]
Make Some Noise.
[Lebih dari ini...?]
[Tapi produser SEVENTEEN saat ini mendengarkannya
dengan cukup serius...]
Wow...!
Bagus...!
- Ini dia. - Kita pergi dengan ini.
[Hasil memuaskan]
Dari sudut pandang produser...
[Staf)]
Bagaimana lagu barusan?
Karena berisik!
Aku mau tidur lalu keluar.
[Musikmu adalah kebisingan bagi seseorang]
[Ha...]
[Sementara itu, orang fakir bakat menghela napas lebih dalam...]
Bagaimana kalau WONWOO melakukan itu?
Minum bir dengan cepat.
Kamu tahu yang seperti itu, 'kan.
[Memberikan bakat]
Ada segmen komedi seperti itu...
Komedi WONWOO!
Satu!
Minum air dengan cepat!
["Teguk"]
Ta-da.
[-✩]
Seperti ini. Aku rasa akan seru kalau kamu lakukan seperti ini.
[Orang yang memiliki lebih banyak melakukan lebih banyak]
Komedi WONWOO, dua!
[(Belum selesai)]
Tarian sesuai ketukan.
[(Belum selesai)] [(?)]
[Dewa ketukan]
Sepertinya itu tidak buruk.
Kamu bisa siapkan lima seri seperti itu...
[Tidak dalam posisi untuk pilih-pilih]
Ada satu hal yang aku pikirkan...
Tapi itu tidak seru.
- Apa itu? Coba katakan. - Begitukah?
["Penasaran"]
Aku...
Aku tahu cara mengontrol emosiku.
[(?)]
Sampai semua member selesai melakukan bakat mereka,
[Sama sekali tidak tahu apa yang akan dia lakukan]
aku memasukkan air ke mulutku dan mempertahankannya..!
Ah...
Oh...
[Jreng]
Jadi seperti...
[Jreng♬]
Aku tidak boleh menyemburkannya dan terus menyembunyikannya seperti ini.
["Reaksinya rusak"]
[Jreng♬]
Ada aroma daging entah dari mana.
[(Di saat itu)]
Oh, MINGYU bilang dia akan memasak...
Oh, MINGYU memasak?
Dia memasak untuk pertunjukan bakat?
Bukan.
["Tipe yang tidak bias"]
Ah...
♪ MINGYU masak terus.
[(Dapat inspirasi)]
♪ Cooking cooking cooking.
♪ Aku terus menyanyi.
[Mesin lagu otomatis yang keluar begitu ditekan]
♪ Menyanyi sing sing.
[Saat itu, di dapur]
[Sedang memasak(?)]
Butuh pakaian juga!
Sebenarnya, saat ini kita
tidak lucu.
[(?)]
Tapi kita harus buat mereka tertawa.
[Apa lagi yang mereka ingin lakukan...]
Coba duduk di sini!
[Seruput..!]
[Rapat tentang rencana pertunjukan bakat setelah makan]
[Puas]
Oh, MINGYU.
[Borjuis bakat yang datang mengawasi tim lain]
[Mengawasi juga setelah makan]
Apa yang akan kalian lakukan untuk pertunjukan bakat?
[(Intinya)]
[(Mengangkat bahu)]
Aku sedang bicara dengan Minghao.
[Dengan THE 8]
Banyak yang mahir kamu lakukan...
[(Iri)]
Aku melakukan apa...
Sebenarnya aku lemah di bagian ini...
Aku juga...
[MINGYU)]
Dia mahir dalam hal seperti ini...
[(Iri 22)]
["Dia"]
Aku bukan mahir.
[(So)(pan)]
[(Rendah)(hati)] [Si kaya bakat bahkan rendah hati]
MINGYU, THE 8. MINGYU, THE 8...
[(Bergumam)]
[Si kaya bakat berpikir keras sambil melihat kedua orang ini]
MINGYU, bagaimana kalau itu?
Apa?
Kamu akan menunjukkan "The Great Gatsby".
[(???)]
Ah...!
Kolaborasi "The Great Gatsby" dan "The Greatest Showman"...!
- Itu menyanyi. - Tidak.
[(…)] [(…)] [Bank ide dengan rata-rata pukulan rendah]
Atau karena tubuhmu besar...
Kalian harus pikirkan kombinasinya!
Kamu sangat langsing dan keren.
[Bentuh tubuh yang berbeda adalah karakteristik mereka berdua]
Kamu memiliki tubuh besar.
[Heh...]
Aku hanya teringat hal yang kekanak-kanakan...
Aku MINGYU. Kalau begitu, kamu...
[Ide kesekian dari si kaya bakat]
Jika ingin memiliki tubuh besar seperti dia,
kamu bisa olahraga seperti ini!
[Sekadarnya...]
[MINGYU memiliki ide bagus]
[(MINGYU berolahraga dengan giat)]
Olahraga ini
[(MINGYU)]
adalah olahraga lengan yang memperkuat otot bisep.
Seperti ini.
["THE 8"]
[Kesusahan...]
Dia melakukan olahraga tidak masuk akal!
[(?)]
Olahraga tidak masuk akal!
[(Itu bagus)]
Olahraga lagi ini adalah olahraga untuk memperkuat tubuh bagian bawah.
[Olahraga tubuh bagian bawah versi THE 8]
[Uh]
Oh, itu terdengar lucu.
Ekspresi wajahmu benar-benar harus serius. Tidak boleh tertawa.
[Serius...]
[Tidak bisa menahan tawa]
"Aku sedikit berbeda". Buat satu seperti ini.
"Aku sedikit berbeda!" Bagus.
"Aku sedikit berbeda..."
[(22)]
- Seperti ini.
- Kamu terus mengatakan itu!
Aku... Aku sedikit...
Pikiranku sedikit berbeda!
Menurutku perkataan ini sangat penting...
Sepertinya aku harus terus mengatakan ini.
Itu kalimat khas, kalimat khas!
[Sementara MINGYU dan THE 8 mulai memahaminya...]
Ah...
[JUN terlihat memiliki banyak pikiran]
["Sedang mencari bakat"]
Sungguh, aku harus tunjukkan bakat apa...
Oh, JUN...
Harus tunjukkan bakat apa?
[Menemukan orang fakir bakat lainnya]
Hahahaha...!
[(Edan)]
Aku belajar ini dengan buru-buru dari internet...
- Aku akan buat tisu menghilang!
- Membuat tisu menghilang?
Apa ada tisu? Sekarang tidak ada.
[Sulap yang dipelajari buru-buru dari internet...?]
Lihat!
Aku masukkan ke dalam tangan.
[(Tisu)]
Sudah aku masukkan, 'kan?
[Tisu yang berada di tangan kiri JUN]
[Memperhatikan tanpa melepas pandangan mata...]
Aku tidak bisa menghilangkan kertas ini,
tapi aku bisa memberikan cinta...
["Reaksinya rusak"]
[Muncul orang yang melebih WONWOO...]
Itu... Apa katamu...?
Aku tidak bisa melakukan sulap menghilangkan kertas.
[Sulap mengilangkan tisu / JUN, 2023]
Tapi aku bisa memberikanmu cinta.
[Tidak bisa menghilangkan tisu, tapi bisa memberikan cinta.
Penampilan seni dengan pesan yang menghangatkan hati]
Hei, kamu harus menyiapkannya ulang.
- Ah... Aku kacau.
- Setidaknya kamu bekerja keras menyiapkannya, ya?
Terlihat bagus...!
[(Memperbaiki)]
[Hah...]
- Hidup benar-benar...! - Semangat.
[@#$%]
Kamu... Kamu tidak menyiapkan sesuatu?
Aku tidak menyiapkannya.
["Member miskin bakat"]
Atau coba ajak yang lain untuk melakukannya bersama...!
Aku bahkan tidak bisa mengajak mereka untuk melakukannya bersama.
Kenapa?
[Staf) !!!]
[Kenapa kamu sangat introvert...]
[Sementara itu...]
Aku? Melakukan apa?
[JUN kembali ke kamar dan terus melihat ponsel]
[Mengeluarkan sesuatu dari tas]
[Roma dua hari lalu]
Ini toko 1.000 won...!
Ini cukup bagus...!
Ini toko 1.000 won?
[Para member melihat-lihat toko 1.000 won yang tidak sengaja ditemukan]
- Ya, ya. - Menggemaskan.
Haruskah aku beli sesuatu seperti ini?
["Kartu remi"]
Ayo main one card nanti!
Ah, tidak mau!
Aku tidak akan membukanya.
[Kek]
- Aku selalu beli ini ke mana pun aku pergi. - Kartu?
[Itu kartu yang bungkusnya pun ingin dia simpan]
[JUN membuka bungkusnya]
[Setelah ragu-ragu beberapa saat...]
Bagaimana kalau seperti ini? Apa kelihatan kalau aku lakukan ini dengan cepat?
[Mengunjungi staf produksi]
Saat ini aku memiliki warna merah dan hitam.
Merah.
Oh?
[(???)]
Ini tidak kelihatan, 'kan?!
[(Trik)]
Ya...
[Staf)]
- Ini bekerja. Hahaha!
- Apa itu?
- Apa, apa? - Tidak bisa.
[Kucing kecil akhirnya menemukan bakatnya]
Tidak bisa.
[Hahaha] [Kucing kecil akhirnya menemukan bakatnya]
Kamu lihat...?
[Staf)]
Aku tidak lihat.
[Staf)] [ㅠ]
Bagaimana dia melakukannya...?
Tidak tahu.
[Dia membuat staf kebingungan]
["Lari"]
[Super semangat]
Ah, sulap ternyata...
[(Muncul lagi)]
Mudah, ya.
[(Muncul lagi)] [Kek]
Tapi bagaimana kamu melakukannya?
["Kucing bangga"]
Aku mencarinya di internet!
Ini yang pertama muncul untuk "pertunjukan bakat".
[Hasil pertama yang muncul untuk pertunjukan bakat]
- Yang kedua adalah yang hati tadi. - Benarkah?
[(Sebagai referensi) Hasil kedua]
[Menghela napas...]
Itu sungguh... Kalau aku melakukan itu,
aku dalam masalah besar!
["Kabur"]
[Langkah kaki yang lebih ringan daripada tadi]
[Mengasah bakat yang berharga]
[Sekarang tinggal satu orang fakir bakat...]
[Saat ini pukul 7.00 malam]
[2 jam sebelum pertunjukan bakat]
[WONWOO belum menemukan bakatnya...]
[Satu putaran di halaman di mana kita bisa merasakan keresahannya]
WONWOO~
[HOSHI)]
[Tim Pisa kembali ke penginaa]
Oh, kita melakukan pertunjukan bakat di sini?
Ya!
Oh, di sini... Itu...
Kalau kamu benar-benar ingin melakukan sesuatu, naik ke sini.
[Idola profesional yang mengecek panggung lebih dulu]
Ah, ini sangat membebani.
[Skala panggung yang membebani]
HOSHI 'kan jago.
Dan...
Aku dengar kalian menyiapkannya berempat!
Kalau menyiapkannya berempat...
Kabar kami menyiapkannya berempat sudah beredar rupanya.
- Pertunjukan bakat... - Melakukan apa untuk pertunjukan bakat?
[Saat Tim Pisa dalam perjalanan ke Pisa]
Mau lakukan itu?
[OOO]
- Oh, itu bagus! - Iya.
[OOO?]
Kamu dengar kami membuat rencana, 'kan?
Kami akan tunjukkan dengan benar!
Kami sudah siap.
[Mereka pikir mereka membuatnya dengan sangat rahasia...]
Katanya member yang pergi ke Menara Pisa menyiapkannya bersama!
- Oh, benarkah? Berempat?
- Ya.
[Perkataan tanpa kaki yang tiba di penginapan lebih dulu]
Mereka bilang mereka tidak akan mengatakan itu.
[ㅠ]
[Level sensitivitas mereka terhadap kerahasiaan selevel "Nana Tour"]
Tidak perlu melakukan gladi?
Aku melihat yang sudah diatur di sana.
Itu diadakan di luar ruangan.
Kamera... Ada tepat di depan.
Nanti aku harus melakukan itu!
[(?)]
Ah!!! Benar-benar.
Apa yang harus aku lakukan?
[Menantikan apa yang dipersiapkan]
Tapi DK selalu berhasil melakukannya pada akhirnya...!
Itu benar!
Aku bisa melakukannya, 'kan?
[Tim ini sangat bertekad kuat...]
[Ini kamar gelap tempat WOOZI sedang istirahat...]
Oh, kamu sudah datang?
Hei, Jihoon...
[HOSHI) Hei, WOOZI]
Apa yang kamu lakukan untuk pertunjukan bakat?
[Topik panas Panzano : Pertunjukan bakat]
Aku belum memikirkannya.
Aku terus memikirkannya tapi tidak tahu apa yang bisa aku lakukan.
[WOOZI)]
Kamu akan melakukan apa?
Aku nanti...
[HOSHI)]
Bersama member yang tadi pergi bersamaku,
kami berencana melakukan sesuatu yang lucu...
[HOSHI)] [(?)]
Aku tidak tahu harus melakukan apa.
[WOOZI)]
Aku harus memikirkannya...
[@#$%]
[Waktu tersisa kurang dari 2 jam hingga pertunjukan bakat]
Apa yang kamu lakukan? Kamu akan melakukan apa untuk pertunjukan bakat?
[Di luar pun sedang membicarakan pertunjukan bakat]
Ah, saat ini aku tidak tahu...
[ㅠ]
Bagaimana ini? Aku sekarang...
Mau aku beri tahu apa yang bisa kamu lakukan?
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Kemarilah.
- Oh, aku? Apa yang harus aku lakukan?
- Ya.
Lakukan tantangan "Smoke" dengan WOOZI!
[(Berbisik)]
Sepertinya ini bagus.
[(Menghasut)]
Kami berdua?
Aku merasa kalian akan melakukannya.
[(?)]
[Hanya melempar hal yang mereka sendiri ingin lihat]
Itu juga bagus.
["Terhasut"]
Itu bagus.
[(Pura-pura polos 1)]
Kalau tidak ada yang akan kamu lakukan.
[(Pura-pura polos 2)]
Aku hanya memberi ide.
Apa yang akan kalian berdua lakukan?
Kami berempat...
[DK)]
Jangan, jangan. Itu rahasia.
[(Sst)]
Oke, aku akan menantikannya. Aku tidak mau dengar itu apa.
[(Menolak bocoran)]
DK, ayo kita makan.
HOSHI tidak akan makan, 'kan?
[Pergi mengisi perut sebelum penampilan besar]
Lakukanlah dulu. Aku akan turun.
Aku juga. Ayo pergi bersama.
[Makan malam hari ini adalah kari instan]
Kalian sudah datang?
Oh, WOOZI.
WOOZI, bersamaku...
Kamu mau lakukan tantangan "Smoke" bersamaku?
"Smoke"...
Itu lebih baik.
[Hah]
Coba pikirkan...
["Promosi"]
Aku... Ideku adalah...
Kalau tidak ada apa-apa, aku hanya...
Aku akan memutar bola mataku atau semacamnya.
[(?)]
Jika ada, aku akan mencari seorang partner
dan berpikir untuk membuat lagu tema untuk "Nana Tour".
- Tapi itu cukup... Simpel. - Itu tidak buruk.
[Ada alasan dia beristirahat dengan santai]
Aku hanya perlu buat lagu berdurasi 1 menit.
Latihan selama 30 menit.
Aku berpikir untuk melakukan itu.
[(Sepertinya dia tidak tahu) Itu hal yang sangat sulit]
[Makan malam dihidangkan]
Wah, akan sangat enak jika makan nasi dengan kimci tumis.
[Pelengkap K-kari adalah kimci tumis]
[Aduk di atas kari]
[Aduk di atas kari lalu makan sesuap]
["Puas"]
Seperti yang dikatakan di sini, ini asam manis dan enak!
Asam manis dan enak?
Ini bukan hanya asam dan manis.
Asam, manis,
- gurih...!
- Gurih.
[Mm~]
Ini asam, manis, dan gurih...!
[Di Italia pun bisa makan seperti makanan rumah berkat kimci tumis...❤]
[Setelah selesai makan...]
Ha, benar-benar...
Apa aku harus melakukannya sampai seperti ini?
[(???)]
Apa yang kamu lakukan sampai harus seperti itu?
[Kekeke]
Kamu bisa tahu nanti...
["Tertawa lalu sadar bukan saatnya tertawa"]
Minum... Apa aku harus minum alkohol untuk melakukannya?
- Kamu juga...
- Minum saja segelas alkohol, JEONGHAN.
Kamu juga tertampar realitas?
Aku benar-benar...
Aku akan hancur di bagian akhir.
- Aku tidak pernah melakukannya seperti ini sebelumnya. - Tidak pernah seperti ini?
[Dengan menyiapkan sandiwara pelatih kebugaran...]
Aku benar-benar hancur.
Jika akan melakukannya, akan bagus jika melakukannya dengan benar.
[THE 8 terlihat cukup muram(?)]
JEONGHAN, kita...
Apa kita tidak perlu coba dengan pengeras suara?
Kalau begitu, ayo kita beri tahu pada produser waktunya...
Dilakukan di sini?
[Ahaha keke]
Ini "Street Woman Fighter"...
Jika kamu menyalakannya...
[(JEONGHAN) Mendiskusikan arahan penampilan dengan staf(?)]
- Aku... - Dia dan Soonyoung akan naik.
[HOSHI]
Setelah mereka keluar dan memperkenalkan diri...
Ada impak dari suara itu
- dan kami juga harus bicara, jadi tolong atur volumenya sedikit. - Atur sedikit.
[Instruksi detail walaupun baru dibuat hari ini]
- Ini apa sampai kita lakukan seperti ini!! - Hanya...
[(Tertampar realitas)]
- Memangnya ini apa!!
- Ini sesuai kepekaan saja.
JEONGHAN, kita harus mencobanya.
Kita harus cari itu...
[(?)]
Dan
aku harus segera menggambar.
[(?)]
Ya, harus gambar itu juga.
[Sambil membicarakan hal yang hanya meninggalkan pertanyaan...]
Kamu benar-benar akan menggerus batang tinta untuk kamuflasemu?
Ada manfaatnya jika melakukan itu.
Kita bisa tanya apa ada spidol papan tulis.
Apakah...
Ada spidol permanen atau pulpen?
[(!)]
Spidol atau pulpen? Tunggu sebentar.
[Staf)]
Akan lebih bagus kalau bisa dihapus...
Ah...
[Staf)]
Yang tidak bisa dihapus juga tidak apa-apa!
[(Bukan saatnya memilih-milih)]
Spidol... Spidol? Kalau untuk menggambar di wajah...
Kalau di wajah... Tidak bisa dihapus, ya?
- Benarkah?
- Apakah ada semacam tongkat pemukul?
[Staf) !!!]
Ah, aku bisa gila. Sungguh, bagaimana ini?
[...Sebenarnya apa yang sedang disiapkan?]
Harus ada tongkat kayu...!
[(Serius 100%)]
- Bukankah agak ekstrim kalau menggunakan spidol permanen? - Benar.
[Staf berpencar mencari tongkat pemukul tanpa tahu alasannya...]
["Lari"] ["Lari"] ["Lari"]
Baiklah.
[Staf berpencar mencari tongkat pemukul tanpa tahu alasannya...]
["Lari"] ["Lari"] ["Lari"]
Tapi, JEONGHAN, sepertinya tidak perlu gladi.
Kita hanya perlu melakukannya saja!
Kita tidak boleh lakukan gladi. Lakukan saja dengan perasaan.
[Pertunjukan bakat itu sekali pukul]
[Ah...]
- MINGYU.
- Ya?
Kamu tidak gugup?
Gugup.
[Kenapa tidak...]
Sebenarnya jika dipikir, ini bukan bakat kita...
- Kita...
- Kita... berusaha agar ini jadi bakat kita.
[Pertunjukan usaha]
Seperti...
Sepertinya kita akan melakukan sesuatu yang mirip.
["Aroma sejenis"]
Tidak akan.
Benarkah?
["Keyakinan kuat"]
Tidak akan.
["Keyakinan kuat"] ["Keyakinan kuat 22"]
Aku berpikir apakah harus sampai seperti ini...
[(?)]
[Hehehehe... TT]
Perut bagian bawahku mulai sakit sekarang.
Aku juga.
[Sebenarnya apa yang SEVENTEEN pikirkan tentang pertunjukan bakat...]
- Kamu gugup, ya. - JEONGHAN!
Apa kamu menulis skrip?
Kami terus menyamakannya dari tadi.
Kami menyamakannya sejak dari Menara Pisa...!
Kita tidak perlu melakukan gladi 'kan, Minghao?
[THE 8?]
- Haruskah kita lakukan? - Tapi ini...
["Resah"]
Itu tidak bekerja dengan gladi.
Semakin melakukan gladi, semakin tertampar realitas.
Teman-teman...
[Ya, kami akan pergi]
Kamu akan tertampar realitas saja.
[Waktu berlalu...]
[30 menit sebelum pertunjukan bakat]
["Nana Tour"]
[Halo, kami tim "Nana Tour".]
[Kami mengirim pesan untuk mencari MC pertunjukan bakat :)]
[Staf produksi mencari MC spesial untuk pertunjukan kali ini]
Apa aku bisa membawakan seluruh acara dengan natural dan santai?
[MC Boo spesial kita ❤]
Seperti...
Sepertinya akan seru jika kita menerima nama tim.
[MC nasional "Nana Tour"] [Bahkan memberikan ide tanpa ragu]
Para member, jika kalian kirimkan nama tim atau tekad kalian
kepada produser...
Nama tim atau tekad?
Nama tim saja...
["Monster yang menghasilkan konten"]
Kita bisa menggunakan salute.
[Hehe]
Itu... Urutannya bagaimana?
Urutan? MC-nya adalah SEUNGKWAN.
[Staf)]
Urutan yang kamu inginkan atau...
[Urutan penampilan adalah kebijakan MC]
Kami harus tampil sedikit di akhir.
[Semua ditentukan menurut SEVENTEEN]
Karena aku benar-benar akan hancur.
[Pertunjukan bakat yang 100% SEVENTEEN]
Hei, sungguh...
Ini seperti menyiapkan evaluasi bulanan.
[(Masa trainee)] [Suasana yang dirasakan saat evaluasi bulanan]
Ini apa sampai kalian segugup ini?
[Staf)]
Itu dia.
Sekarang benar-benar tinggal 30 menit lagi!
- Sampai sekarang, kesalahan... - Halo.
["Menyiapkan strategi di tengah itu"]
Kalau aku mengatakan, "Halo, kami adalah DINO dan!"...
[(Berbisik)]
Katakan "gitar".
[Selesai membuat DINO dan gitar(...)]
[Ini gladi yang tidak biasa...(?)]
JEONGHAN! Pulpen, pulpen, pulpen.
[DK)]
Kamu tahu itu seperti apa?
Bukankah aku hanya perlu gambar kumis?
Ini... JEONGHAN, ini besar seperti ini...!
Seperti ini
- lalu turun ke bawah... Turun ke bawah. - Seperti Pr*ngles. Seperti Pr*ngles.
["Gila"]
[Memulai transformasi]
Tebal?
[Senyum...]
["Mengecek cermin"]
Bagus, bagus, bagus.
[Hehehehe...]
VERNON, bagaimana?
Oh, hei, kamu harus menutupinya.
- Cepat pakai masker. - Ini...
[(Terburu-buru)] [Pakai]
Kemari, kemari. Kemarilah.
[Akan gawat jika visual ini bocor]
Sebentar. Duduk di sini. Aku punya masker.
[Sementara itu...]
Juru audio...
["Mungkin tidak kelihatan tapi ini MINGYU"] [MINGYU]
Nanti kamu mungkin saja basah.
["Mungkin tidak kelihatan tapi ini MINGYU"]
Kami akan tuang air di sini.
["Mungkin tidak kelihatan tapi ini THE 9"]
Wah, jangan.
[Juru audio)] [;]
Bagaimana kalian akan melakukannya...
[Juru audio)]
Seperti ini...!
Hah, kalau begitu tidak bisa...
[Juru audio)]
Ini gantungkan saja...
["Juru audio"]
Kalau ini lepas, ini akan lepas dengan sangat mudah.
Magnetnya saja... Aku akan lepas magnetnya saja lalu melemparnya.
[Penampil baik yang tahu betapa berharga peralatannya]
- Kamu 'kan ahli...
- Ya...
Jangan khawatir...!
Aku tidak khawatir.
[Hehe]
[Sementara itu di dapur...]
Buat yang lebih kecil. Lebih kecil.
Yang lebih mudah diserok dengan tangan!
Apa airnya terlalu banyak?
Kita harus melakukannya bersama. Bersama.
[Persiapan peralatan yang tak bisa mendefinisikan genre]
Terlalu banyak.
Semuanya, apakah...
Kalian bisa membantu kami... Aku merasa harus ada ritmenya.
[Walaupun tidak tahu itu apa, tapi mereka minta bantuan pada DINO dan Gitar]
Duduk dulu! Duduk dulu!
- Oke. - Duduk. Benar.
["Menurut..."]
- Terima kasih... - Oke.
[Heh]
[Walaupun tidak bisa tahu apa yang mereka lakukan...]
Tidak boleh diangkat.
Kalau begitu, aku akan coba sekarang. Untuk yang pertama...
[Intinya berlatih keras...]
[Entah mengapa MC Bboo terlihat tegang...]
["Di tengah itu, menghias"]
[Kursi penonton telah terisi penuh...]
[Saat ini pukul 9.00 malam]
[(Se)(lamat)] [Pertunjukan Bakat "Nana Tour"]
[Panggung hari ini dihias dengan set kelas atas]
[Para bintang utama panggung ini muncul]
Wah...
Hei, saat trainee...
[(Menyingkatnya)]
[(Kursi penonton yang luar biasa❤)]
[Gugup...]
[Rasa gugup yang bahkan tak dirasakan di Tokyo Dome]
[Memegangi jantung...]
[Hampir tidak bisa duduk sambil memegangi jantungnya]
Halo.
[ᵔᵕᵔ]
- Ya, halo.
- Halo.
Kamu banyak persiapan untuk hari ini?
["Sandiwara secara kebiasaan"]
Aku sudah bekerja keras.
["Sandiwara secara kebiasaan"] [ᵔᵕᵔ]
[Tamu berikutnya muncul]
[Menyukai panggung]
Aku dengar kamu berpartisipasi hari ini.
["Berhenti"]
[Bukannya aku tidak bisa duduk...]
["Berhenti 22"]
["Berjalan lemas..."]
Halo. Halo.
Kenapa kamu tertawa sejak muncul?
- Wah, sungguh...
- Aku gugup. Wah.
- Aku rasa ini pertama kalinya aku gugup setelah masa trainee.
- Aku gugup.
Aku sungguh gugup.
["Kondisi gugup"]
["Kondisi sangat gugup"]
Kamu harus kemari sambil menari, JUN!
[JOSHUA)]
["Menari"]
Oke.
["Tertampar realitas..."]
["Menari"]
[Seperti tidak akan menari tapi menarikan semuanya]
- Hah. - Bagus, bagus.
[TT]
[Orang yang menatap tajam]
Tidak, kamu kelebihan asam lambung?
[PD Na)]
Kalian akan segugup ini?
Tapi aku sungguh gugup.
Aku sangat takut.
[ㅠ]
Tapi kalian menyiapkan segmen ini agar kami seperti ini, 'kan!
- Tidak, agar kalian bersenang-senang. Agar bersenang-senang. - Agar bersenang-senang.
[Alasan yang tidak bekerja]
- Untuk bersenang-senang. - Kami tidak bisa bersenang-senang.
[Tidak gembira]
Bahkan ada ujian seperti ini di masa trainee kami.
["Halo"]
Wah, aku melihat proses latihan-latihan mereka.
Aku kira mereka membuat segmen komedi.
[Terutama, orang seperti ini]
[Laporkan orang mencurigakan ke 112 (tanpa kode area)]
[Menghela napas]
["Haus"]
[Menghela napas lagi]
[Pikiran dalam]
Wah, gila. Wah!
Kenapa... Kenapa aku segugup ini?
Ini gila!
Saat ini tanganku berkeringat...
Tanganku berkeringat sangat banyak!
Tidak, ini akan lucu kalau ini member kami.
[Akan lucu kalau hanya sesama kami...]
Tapi karena ada para staf.
[Kami harus melakukannya di depan para staf!]
Tapi ini tidak untuk melucu, 'kan?
- Kita tidak perlu lucu semua. Ini pertunjukan bakat. - Ini pertunjukan bakat. Pertunjukan bakat.
[Tidak perlu merasa terbebani karena harus melucu]
Ini pertunjukan bakat. Menunjukkan bakat satu per satu...
[Ini pertunjukan bakat biasa]
[Pertunjukan alat musik]
Apa kita berdiri seperti ini?
[Di panggung]
- Itu dia. Aku tidak tahu akan hal ini. - Kita berdiri seperti ini.
[(Pemimpin penampilan)] [HOSHI memikirkan bagian tengah panggung]
Ah, aku bisa gila.
["Mengecek posisi jantung"]
Wah, sungguh.
[Jantungnya berulah sendiri]
Apa ada yang ingin menjadi pembuka?
[Penampilan]
Baiklah, baiklah.
[Tidak ada]
Tunggu. Mari berfoto bersama sebelum mulai.
[Staf)]
Apa aku boleh berfoto dengan memakai ini?
[Masker]
Sepertinya para member akan kacau saat ini selesai...
[Semua]
[Mari berfoto seperti ini saja]
[Heh...]
Aku maling, maling!
Seberapa banyak kalian menyiapkannya?
[Bersama para detektif yang menangkapku]
Apa...
[(Reporter) (yang datang ke lokasi)]
[Bersama para detektif yang menangkapku]
["Tempat asli"] ["Perusahaan yang mirip"]
- Oke. - Oke.
[Selesai mengambil foto kenangan]
[Kelebihan dopamin]
- Teman-teman...
- Agar terdengar jelas.
- Semangat. - Sungguh.
- Oke, oke.
[(Harus!)]
Sepertinya aku mengalami sindrom iritasi usus besar.
[T.M.I]
Wah, aku paling gugup!
[Di saat semua merasakan beban luar biasa...]
Nah, haruskah kita mulai?
[Pertunjukan bakat yang akan terkenang dalam sejarah SEVENTEEN dimulai]
[MC hari ini muncul]
[Boo Seungkwan / MC]
[Memiliki banyak pengalaman membawakan berbagai acara menggantikan PD Na yang introvert]
MC BOO BOO BOO!
[Berhubungan akrab dengan PD Na]
BOO, BOO, BOO, BOO!
[Akan menonton dengan nyaman berkat dia]
[Fanservis]
[Wah..!]
MC Boo!
[MC Boo memiliki berbagai lapisan penggemar]
Kemejamu cantik sekali.
[Potensi bintang yang gila]
MC Bboo.
["Beruntung"]
["Menangis"]
Ya, senang bertemu kalian semua.
[Bersama MC terbaik Panzano]
Pertunjukan bakat pertama "Nana Tour"!
Aku adalah pembawa acara.
Aku kembali ke pekerjaan utamaku sebagai MC.
[(?)]
Aku Boo Seungkwan. Senang bertemu kalian.
[MC]
[MC SEUNGKWAN yang kita percayai dan tugaskan]
MC BOO!
["Penggemar bersemangat"]
Betapa nyaman dan penuh syukurnya posisi ini.
Aku merasakannya di "Nana Tour".
Karena sejak pertemuan pertama dengan PD Youngseok,
[Setelah pertemuan pertama di "The Game Caterers 2 x HYBE"]
aku terus membawakan acara.
[Terbentuk ketergantungan pada Boo Seungkwan]
Karena kalian menyerahkan pertunjukan bakat ini padaku, aku akan melakukannya dengan seru dan sebaik mungkin.
[MC BOO yang kita percayai untuk pertunjukan bakat hari ini]
- Kamu tampan. - Bagus.
[❤]
Kontak matamu bagus sekali!
Bunga itu cocok denganmu.
["Bunganya cantik"]
Terima kasih, terima kasih. Nah!
[.... ❤]
Nah!
Tidak merespons... Dia tidak merespons sama sekali.
Selamat datang kepada semua
[Kemampuan membawakan acara yang tegas]
yang datang di pertunjukan bakat pertama.
["Menunjuk"]
Semuanya, ini Italia.
- Italia. - Italia.
["DK sedang bicara"]
Kapan lagi kalian akan mengadakan pertunjukan bakat di Italia?
- Tidak ada, tidak ada.
- Ya. - Tidak akan pernah.
[Tidak mudah]
Ini akan menjadi yang pertama dan terakhir kalinya.
Jadi lebih gugup kalau dibicirakan seperti ini.
Nah, penilaian akan dilakukan
[Penilaian pertunjukan bakat]
oleh semua staf yang ada di sini.
[akan dilakukan oleh 36 orang staf..!]
Member kita tidak melakukan penilaian?
Para member sayang...
Termasuk member!
[Staf)]
Akan diambil suaranya.
[Kemampuan mengatasi situasi dengan fleksibel]
Kalau begitu, ada hal yang tak boleh ketinggalan dalam pertunjukan bakat.
Apa itu?
[Hal yang tak boleh ketinggalan dalam pertunjukan bakat!]
Bukankah itu perkenalan hadiah?
Penting, penting!
[Paling]
Apa itu, apa itu?
Benar-benar yang terbaik. Sungguh...
Melihat jajaran hadiah-hadiahnya...
Ah, benar-benar...
Na Youngseok!
Kekuatan dari divisinya!
Aku kembali merasakan  itu.
- Aku tidak sabar, aku tidak sabar!
- Aku sangat tidak sabar. - Apa itu?
["Menyentuh"]
Itu bukan hal spesial...
[Menunjukan hadiah]
1, 2, 3.
["Jatuh"]
Oh! Oh! Oh! Oh!
Hei! Hei! Hei! Hei!
Aku memegang mikrofon di satu tangan
dan skrip di tangan lainnya,
tapi memberku sama sekali tidak membantuku!
Aku sangat berterima kasih pada memberku yang sama sekali tidak membantuku.
[Cenderung membangun independensi]
Hadiah untuk pertunjukan bakat.
[(Omong-omong)] [Memperkenalkan mulai dari hadiah juara 1]
- Juara 1.
- Ada ramyeon! Ada Jj*paghetti. - Juara 1.
Apa yang khas dari Italia?
- Apakah itu anggur? - Anggur.
["Lulusan kilang anggur"]
Itu anggur!
Minyak zaitun!
["Lulusan kelas memasak"]
Belakangan ini pun sedang tren di Korea.
[Petunjuk: Barang trendi yang sedang populer]
Ada minyak ini.
[Jenis minyak!]
Truffle.
- Truffle. - Oh, truffle.
[Benar minyak truffle!]
Paket truffle putih.
[Di antara itu, paket minyak truffle putih yang lebih berharga]
Luar biasa!
[Terima kasih, reaksi berharga]
- Sebagai referensi, produk ini... - Bagus.
- Apa itu mahal? - Mahal, mahal, mahal.
[(Berpengalaman membeli) (Di San Gimignano)]
- Benar-benar mahal!
- Aku sangat suka itu.
- Kalian tahu ini cocok sekali sebagai hadiah, 'kan? - Benarkah?
[Kelas Na Youngseok yang membuat paket ini cocok sebagai hadiah]
Ada juga madu truffle.
Madu itu sangat enak.
["Menelan ludah"]
Ada mentega hingga bubuk truffle.
[Set lengkap mentega hingga bubuk truffle!]
Kira-kira berapa harganya?
Harganya?
- Harga apa yang kamu tanyakan? - Truffle.
[Peertanyaan dingin]
Aku hanya penasaran.
- Ini... - 500.000 won.
[Nilainya sekitar 500.000 won]
Mahal sekali!
Yang sangat kecil pun harganya sekitar 50.000 won.
Benarkah? Aku bertanya karena penasaran saja.
[Nilai truffle putih yang mengejutkan]
- Luar biasa.
- Mahalnya.
Juara 2.
[Selanjutnya, hadiah juara 2]
Lagi, lagi!
- Minyak.
- Minyak? - Minyak.
Benar-benar penuh dengan minyak!
["Produser minyak"]
Minyak zaitun.
[Juara 2:]
Bagus! Minyak zaitun.
["Edukasi dengan penjejalan"]
Itu bagus untuk tubuh!
Dan juga Balsamic.
[Juara 2, set minyak zaitun dan balsamik]
Yang perlu kalian tahu juga dari Italia itu adalah...
Kalian tahu minyak zaitun extra virgin, bukan?
- Minyak zaitun extra virgin. - Minyak zaitun extra virgin.
- Pengucapan bahasa Inggrisnya bagus.
[Tentu saja tahu]
Minyak zaitun extra virgin kaya antioksidan dan
bagus untuk kesehatan pembuluh darah...
[(Doktor Bboo (spesialisasi dalam banyak hal)]
Tiba-tiba seperti acara TV di pagi hari.
[Keke]
Ini bukan produk yang dijual di toko.
Balsamic dibuat dari anggur Choanto...
Di Chianti...
Choanto itu di mana, ya?
- Choanto... - Balsamic terbuat dari anggur Chianti
yang sudah didiamkan...
[(Mengabaikan)]
Selama 10 tahun.
[Balsamic]
- 10 tahun. - 10 tahun.
[Balsamic yang berumur 10 tahun]
Dapatkan dengan harga 59.800 won
jika langsung memesannya sekarang!
- Juara 2 lumayan juga, ya?
- Juara 2 pun lumayan.
Kalau begitu, juara 3.
[Terakhir, hadiah juara 3]
- Hadiahnya paket makanan Korea.
- Paket makanan Korea.
Hadiah yang cocok dengan suasana para member saat ini.
- Itu makanan yang paling diperlukan!
- Ini penting. - Benar, benar.
Aku ingin sekali makan ramyeon.
- B*ldak, Ch*pagetti. - Ada B*ldak?
[Ramyeon pedas dan ramyeon jjajang]
- Ada set kimchijjigae. - B*ldak.
[Dan]
B*ldak.
[Kimchijjigae]
- Ini gila.
Set kimchijjigae?
- Set kimchijjigae? - Set kimchijjigae?
[Mereka yang haus kimci]
Benar. Set kimchijjigae.
[Khususnya untuk mereka yang butuh tranfusi kimci]
- Sudah dipersiapkan itu juga. - Itu pasti lezat.
["Membayangkannya"]
Itu pasti lezat.
[Banyak yang mengincarnya]
Ini yang paling bagus.
Jongga.
- Jongga.
- Ah! - Jongga.
Produk Jongga...
- Jongga juga punya produk seperti itu?
- Pria Jongga.
Sungguh...
[Tidapk perlu 10 model jika punya HOSHI]
Dia anak laki-laki keluarga Jongga!
Bagus, bagus.
[KWON SOONYOUNG] [Anak orang tua HOSHI]
- Ada hadiah partisipan juga! - Apa itu?
[Hadiah partisipan pun ada]
- Italia, Mangnetic, Twelve...
- Apa katamu?
Apa katamu?
[???????????]
Pakai bahasa Korea saja!
Bahasa Korea saja!
["Mengomel"]
12? 12?
[(Twelve)]
12 magnet Italia!
[Interpretasi:]
Bagus, bagus, bagus.
[Ada makna yang dalam dari perkataannya]
Saat ini, aku...
Aku sudah lama tinggal di luar negeri,
jadi aku sering bicara bahasa Inggris tiba-tiba...?
Aku harap kalian memahaminya.
[Hari ke-4 di luar negeri]
Italia magnetic~
Twelve...
[Terlambat tertawa]
Kalau begitu, ada yang aku inginkan dari kalian.
[Permohonan]
Permohonan, permohonan.
Apa itu?
Karena ini pertunjukan bakat,
dan juga mewakili sebuah acara...
[(?)]
"Aku harus lucu!"
- "Aku harus melakukannya dengan baik!"
- Benar, benar.
- Sepertinya kalian terbebani pikiran-pikiran itu.
- Benar.
Ya, kalian harus terbebani itu.
Kalian harus terbebani.
Aku sangat... Aku sangat gugup, sungguh!
Hanya mereka yang percaya diri setelah
melawan gugup dan beban itulah
yang bisa mendapatkan hadiah ini.
[Aku pantas mendapatkan hadiah minyak itu]
- Komentar yang bagus. - bagus.
["Kamera yang rajin"]
Kalau begitu, mari kita mulai
pertunjukan bakatnya!
["Kamera bekerja keras"]
Pertunjukan bakat!
["JOSHUA yang bekerja keras"]
Respons... Responsmu bagus.
Benar. Aku harus memberikan respons dengan baik.
Bagus, bagus.
Partisipan pertama.
- Oh! Hah! Hah! Hah!
- JUN...
[Jenis suara manusia yang baru pertama kali didengar]
Wah, aku gugup sekali.
- Tangan dan kakiku dingin sekarang. - Ah, membebani sekali.
[(Pertunjukan bakat)] [Bagi SEVENTEEN, ini edisi spesial horor]
Seseorang yang mengatasi keletihan ini,
dan maju pertama kali.
Apakah ada tim yang ingin melakukannya?
[Yang bicara: BOO SEUNGKWAN]
Aku sudah menduga kalau tidak ada.
Baiklah.
Pertama, pembukaan.
[Urutan pertama yang akan memecah tekanan ini]
Pembukaan itu...
- Akan membuat suasananya hidup.
- Benar, benar.
- Kita harus membuat suasananya lebih hidup.
- Kita harus hidupkan lagi.
[THE8 / Direktur]
Bukankah kamu seharusnya melakukan tarian atau sejenisnya?
- Kita akan membangkitkan suasananya.
- Benar, benar, benar.
- WON HO BOO siap.
- WON HO BOO. - WON HO BOO.
[WONWOO HOSHI BOO SEUNGKWAN]
WONWOO akan menari?
WON HO BOO-kind.
[Total partisipasi tantangan 2023]
- WON HO BOO-kind. - WON HO BOO-kind.
[Total partisipasi tantangan 2023] [2] [91]
Kami bertiga...!
WON HO BOO.
- Namanya WON HO BOO-kind? - Apa ini? Apa ini?
[Idola generasi ke-5 yang akan mengikuti BSS (WON HO BOO)]
Apa kamu tahu tantangan yang sedang populer saat ini?
[Q. Tantangan populer saat ini (September 2023)]
Tentu, tentu!
Ada apa saja?
["Pertanyaan mendadak"]
[Sepi]
- PD... Ada tantangan apa saja? - Ada apa saja?
[Pertanyaan mendalam MC]
- Sepertinya dia tidak tahu. - Tantangan yang populer.
["Berpaling mati-matian"]
Dia tertangkap basah!
Tantangan yang sedang populer.
[Menangkap basah PD acara ragam yang tidak tahu
tantangan "Smoke"]
Tantangan yang sedang populer.
[Menangkap basah PD acara ragam yang tidak tahu
tantangan "Smoke"]
Mereka adalah orang-orang yang bekerja keras
menyiapkan "NANA TOUR."
[Mereka diketahui bekerja keras mempersiapkan "NANA TOUR"]
- Aku, aku.
- Apa itu?
- Tantangan "Smoke"?
- Benar.
Kami akan mulai.
[※Terima kasih kepada DINO yang sudah aktif]
- Tantangan "Smoke" yang populer saat ini. - Bagus, bagus.
Kamu pakai sandal untuk tantangan "Smoke"?
Menari itu pakai sandal!
[(Tidak)]
Rasanya seperti penampilan perayaan selamat.
Bagaimana kalau maju sedikit?
Baiklah.
Hati-hati dengan kaki kalian.
[Khawatir dengan para member]
Mister BOO.
[Mr. BOO muncul]
Apa Tuan BOO juga berpartisipasi?
[Memakai kacamata itu wajib]
[40 menit yang lalu]
[Saat mereka gugup menghadapi pertunjukan bakat]
Kita tidak perlu melucu...
- Tapi... Ini pertunjukan bakat, 'kan?
- Kamu tahu, 'kan?
- Tapi... Kita hanya perlu tunjukkan bakat.
- Tidak perlu lucu.
[Ini hanya momen untuk menunjukkan bakat]
Tapi rasanya seperti, "Coba meluculah."
[(Salah paham besar)] [(?)]
- Kamu paham, 'kan? - Jadi... Jadi...
[Siapa yang membebani mereka seperti ini...] ["Tepuk tangan"]
Tapi...
- SEUNGKWAN, apa yang akan kamu lakukan?
- Tidak ada bakat yang bisa dipamerkan.
[(?)]
Kamu mau melakukan tantangan "Smoke"...?
Tantangan apa?
[Sesuai hari syuting saat itu] [Tantangan yang masih hangat...]
- "Smoke." - Tantangan "Smoke."
Kalau WONWOO bergabung menari..
[(Membujuk)]
Tapi aku belum melihat tantangan itu sama sekali.
Buatlah WONWOO berdiri di tengah!
- Oh, sepertinya seru...
- Benar.
[30 menit sebelum pertunjukan bakat dimulai]
Hei, tapi... Aku belum latihan itu sama sekali.
Apa tidak masalah?
Tidak apa-apa...
Itu hanya sebentar.
[(???)]
Aku tahu sebagian besar tariannya.
Kamu tahu tariannya?
[WONWOO)]
- Benarkah? - Aku sudah banyak melihatnya.
[Memahami tantangan baru saat liburan itu hal standar]
♪ Light it up.
[Memahami tantangan baru saat liburan itu hal standar] [(22)]
[Sumber: PLEDIS ENTERTAINMENT]
[Kami akan tunjukkan panduannya]
[HOSHI→] [[←DK]
["Mengeluarkan korek api"]
["Menyalakan api"]
[Huf~]
[Oh!]
[September tahun lalu]
[Tantangan "Smoke" yang memenuhi media sosial]
[Dengan mengatur kekuatan gerakan sebagai poinnya]
[Ini koreografi yang sangat sulit...]
...Sepertinya lebih baik kalian berdua saja yang melakukannya, 'kan?
Aku tidak bisa melakukannya dalam 10 menit.
["Kepercayaan diri turun"]
Kamu harus melakukannya!
Kalau kamu tidak melakukannya, kami...
- Kami seperti isian tanpa bakpao. - Benarkah?
[(?)]
Apa maksudnya?
- Bakpao tanpa isi. - Isian tanpa bakpao.
["Bakpao"]
Baiklah, tangan kanan!
[(Kelas menari dimulai)]
Goyangkan.
[Mempelajari "Smoke" dari tiap gerakannya]
[Mempelajari "Smoke" dari tiap gerakannya] [Chu~❤]
- Ya! - Ya!
[Mempelajari "Smoke" dari tiap gerakannya]
Lalu WONWO keluar di bagian ini.
Apa itu? Apa itu?
Ada koreografi seperti itu?
[Keluar]
[Gerakan bertenaga, lalu bergerak keluar]
Langkah kakinya itu...
[~Ayo belajar~]
Kanan, kanan.
Kanan, kanan?
["Center di area ini"]
Kanan, kanana, kiri, kanan.
Kiri, kanan...
Kiri, kiri.
Kiri, kiri...
Kanan, kiri...
Kanan, kiri.
["Giat"]
7, 8.
[(Ayo coba)]
Kanan, kanan, kiri, kanan.
Kiri, kiri, kanan, kiri.
["WONWOO yang ceria dengan aneh"]
Kanan, kanan, kiri, kanan.
Kiri, kiri, kanan, kiri.
["Firasat aneh"]
Lihat aku...
["Langkah kaki yang ceria"]
Kiri, kanan, kiri, kiri.
["Kontak mata mengesalkan"]
Saat itu kamu...
[(Tidak berhenti)]
Setelah seperti itu...
Kamu akan keluar ke arah sini, lalu kami akan mengikuti.
[Sepertinya ada yang salah...]
5, 6, 7, 8.
Kanan, kanan, kiri, kanan.
Kiri, kiri, kanan, kiri.
Apa ini benar...?
[(Bingung)]
[Gerakan berikutnya]
Tangan kiri!
["Tangan kanan"]
["Tangan kanan22"]
Seperti ini.
[Tolong berikan Mirror Version-nya]
- Pukul, tangan kiri.
- Ah...
Pukul, tangan kiri.
Berputar...
[BOO SEUNGKWAN eror]
♪ Smoke you up... Saat itu...
SEUNGKWAN pindah ke posisi Center!
[(Menyesuaikan posisi)]
Saat seperti ini, WONWOO mundur...
- SEUNGKWAN bisa maju ke depan dan aturlah itu. - Oke.
["Latihan mundur"]
Itu... Apa ada bagian untuk menambahkan sesuatu?
Jangan tambahkan apapun... Sekarang pun aku...
Aku tidak ingat apapun!
[(Sangat gugup)]
[Shhh...]
[SEUNGKWAN terus memikirkan sesuatu]
Tunggu sebentar...!
[Dia berlari ke suatu tempat]
[Dapur]
["Pematik"]
Apa tidak ada satu lagi...?
[Comeback]
[Menyalakan api sungguhan]
["Melihat"]
Oh, itu bagus.
[Kekeke]
Koong, tak!
["Tidak menyala..."]
Kalau tidak langsung menyala, itu tidak akan seru!
Doong!
["Salah ketukan"]
["Berhasil!"]
Harus dua kali, ya! Jadi...
[(Menemukan solusinya?)]
Seperti ini.
["Gagal"]
["Gagal lagi"]
Apa itu memang menyala acak?
["Kesal..."]
Jangan begini, tapi pelan-pelan...
["Sudah mencoba selama 5 menit"]
- Bagaimana kalau kita buat nama timnya dulu?
- Nama tim?
HO...
HO WOO BOO...
["HOSHI"] ["WONWOO"] ["BOO SEUNGKWAN"]
HO WON... HO WOO BOO... HO WOO KWAN...
- WON HO BOO?
WON HO BOO...
- WON... One of! - WON...
[(Pelafalannya mirip)]
WON HO BOO?
WON HO BOO...?
[(Hanya)]
- WON HO BOO. - Atau WON HO BOO-kind.
[(One of a kind)]
["Tahan tawa"]
[one of a kind] [Hanya satu-satunya, unik]
Ayo kita lakukan dengan serius...
- Sepertinya seru kalau serius.
- Benarkah?
Kalau serius itu selalu lucu.
[(BOO SEUNGKWAN Filsuf Tawa)] [Serius itu lucu]
["DINO"]
["Gitar..."]
Kenapa rasanya semua akan melucu!
[Tertekan karena merasa harus lucu...]
[Apakah mereka bisa mewujudkan penampilan serius...?]
["Hanya berniat melucu"]
Kanan, kanan, kiri. Kiri, kiri, kanan.
["Aegyo"]
- Moto kami adalah one of a kind.
- One of a kind.
- Kami yang terbaik.
- Bagus, bagus.
- Apa "one of a kind" itu artinya "yang terbaik"?
Apa "one of a kind" itu artinya "yang terbaik"?
One of a kind itu "tiada duanya."
Kami akan menunjukkan
penampilan yang tiada duanya.
Kami akan membakar seluruh tubuh ini.
- Terbakar...
- Semangat!
Itu tujuan kita...
Semangat!
[Yah, mau bagaimana lagi]
Ayo, ayo.
Rasanya seperti evaluasi saat trainee, sungguh!
[Dengan rasa gugup]
Semangat.
[Dengan rasa gugup yang sama seperti trainee dulu...]
[Aku akan membakar semuanya sekarang]
Musik, mulai!
Ay!
Ehey!
Ayo!
[Memanaskan(?) kursi penonton]
[Perkelahian yang direncanakan]
[Gagal...]
[Ah, entahlah...!]
[Kanan.Kanan.Kiri.Kanan.Kiri.Kiri.Kanan]
[Poin penting terakhir]
["Gagal"]
["Api yang tidak tahu waktu"]
[Diakhiri dengan penuh masalah]
Wah! Suasananya bagus!
Suasananya panas!
[JOSHUA)]
Bagus, bagus.
- One of kind. - Bagus.
[(Jadilah yang terbak)]
Bagus! Apinya tidak menyala pun bagus!
- Oh, apa? Tidak muncul. - Bagus sekali.
[Pulih dari bahaya melalui hiburan]
Aku baru pertama kali melihat orang menari
membawa pemantik.
- Bagus sekali. - Seharusnya begini.
[Adegan yang diinginkan]
Kalau itu terjadi, pasti keren sekali.
Yah, begitulah pesonanya.
- Oke. Bagus, bagus. - Terima kasih.
[Tapi itu tetap bagus]
- Bagus, bagus. - Wah, bagus.
Keren! Keren!
[Untuk CARAT yang menyayangkan penampilan ini]
Semangat, semangat.
[Kami memberikan FanCam]
[BOO SEUNGKWAN Cam]
Ayo!
[HOSHI Cam]
Ayo.
[WONWOO Cam]
[Respons Cam]
[PD Na yang hari ini pun puas dengan pekerjaannya]
- Bagus, bagus. - Ah, bagus.
[Penampilan WON HO BOO yang singkat namun kuat]
Keren! Keren!
[Penampilan idola generasi 5 yang dapat diandalkan]
Kamu hanya perlu menikmati momen ini sekarang.
Penampilanmu sudah berakhir, jadi nikmatilah acaranya.
[Rasa lega setelah selesai UTS]
- Sudah selesai?
- Aku iri sekali.
Masih... Masih ada satu lagi.
[Tapi masih ada UAS yang menanti]
Silakan maju duluan.
Eh, apa-apaan itu? Aku...
Baiklah. Dengan tetap mempertahankan suasana ini,
partisipan berikutnya.
["Menghindari pandangan"]
["Pura-pura diskusi"]
Cukup. Sepertinya ini sudah cukup.
[... Biarkan saja dia]
[Biarkan saja dia22]
Rasanya aku harus segera menghilangkan rasa gugup ini.
Apa urutannya itu acak?
Ya, acak.
[Urutan ada di tangan MC]
Sungguh, aku mohon...!
["Kesulitan"]
Tim...
[Partisipan yang gugup berikutnya adalah...]
DINO dan Gitar.
[Tim: DINO dan Gitar]
- DINO dan Gitar maju... - Ini gila.
["Bukan gitar ini"] ["DINO: Dirinya sendiri"]
- Silakan bersiap. - DINO dan Gitar? - DINO dan Gitar?
[Kami tahu DINO, kalau Gitar...?]
DINO dan Gitar?
Apa ini seperti SEENROOT?
- Ya, ini seperti SEENROOT. - Gitarnya itu JOSHUA, ya.
["JOSHROOT"]
HONG Gitar.
[Memakai kostum panggung]
Silakan bersiap di sini.
Apa kamu perlu kursi?
Kamu perlu kursi?
[Terlihat mencurigakan tapi baik]
Kami perlu kursi, kami perlu kursi.
Semangat, semangat.
["Orang baik"]
["Menyingkir dengan tenang"]
Sepertinya harus agak mundur sedikit.
Bukankah lebih baik agak mundur?
[Memastikan keperluan dengan rinci]
Haruskah lebih mundur sedikit?
[Suasana yang muncul karena sudah banyak pengalaman tampil]
Tidak ada yang tahu tantangan "Smoke" sama sekali.
[MC Bboo mengujungi para staf]
Bagaimana bisa tidak ada yang tahu itu?
["Heran"]
[Para PD yang hidup di masa lalu...]
Kalian tidak tahu apapun yang ada di luar bidang kalian?
[Staf, apa kalian serius melakukan acara ragam?]
Tiba-tiba semua memegang ponsel!
["Pura-pura berpikir"] ["Ponsel"] ["Tidak sibuk"] ["Ponsel"]
Apa yang kamu lakukan sekarang...
[MC baik yang memahami staf yang introver]
JUN, apa yang akan kamu lakukan?
Aku sudah gagal.
Tidak apa-apa, JUN.
- Tidak apa-apa. Lakukan saja. - Lakukan... Lakukan saja.
[Para partisipan saling menghibur]
Kami juga hanya akan melakukannya saja.
["Tetap melindungi penampilan"]
Aku bahkan iri jika kamu hanya melakukannya
tanpa banyak berpikir!
["Tetap melindungi penampilan"]
Oh... Itu agak terhapus.
Benarkah?
Tidak.
["Memeriksa penampilan"]
Bagian bawahnya memang terlihat seperti itu?
[Bocoran]
Wah, gila. Bagaimana ini!
DINO, nikmatilah!
- Nikmati saja. Lakukan seperti biasanya saja.
- Nikmatilah, nikmatilah.
[Dokter Jekyll dan LEE DINO]
- Lakukan seperti biasanya. - Aku tidak menyangka kita kedua.
[Terkejut karena tampil di awal-awal]
Benar.
Mari sebut kita Busking Band.
- Eh? - Busking Band
[Memperjelas identitas]
- Busking Band. - Aku duluan.
["Minuman barli fermentasi"] ["Minuman ragi matang"]
[Sedang menyambut Dionysus]
Tim DINO dan Gitar, silakan!
[Partisipan Nomor 2]
Tepuk tangan!
["Fokus pada peran"]
Mereka masuk...
[Seperti penjual keliling]
- Halo, halo. - Mereka masuk dengan santai sambil minum.
[Sopan kepada para tamu]
Halo, halo.
Kami...
Busking Band.
[Kategori:]
DINO dan...
[DINO/Vokal]
Gitar.
[Gitar/Orang]
Waaaah.
Busking Band.
["Sangat sibuk"]
Wah, namanya terkesan romantis!
Dimulai dari Korea...!
Sampai di Italia ini.
[Busking ke seluruh dunia, sampai Italia]
- Kami melakukan tur dunia busking.
- Benar, benar.
Hari ini kami datang ke Italia dan akan menciptakan
[(Tertarik dengan rencana mereka)]
lagu yang kalian inginkan.
Kami akan membuatkannya langsung di sini.
Tidak ada lagu yang kami siapkan secara khusus.
["Membuat wajah secara langsung"]
Topik yang kalian pikirkan,
aku akan mengekspresikannya dalam bentuk lagu
yang aku ciptakan langsung di sini.
Kalau begitu...
Apa tidak masalah jika topiknya dari para staf?
[Apa boleh topiknya dari para staf...]
Para staf,
semua yang ada di sini adalah penonton.
Baiklah, apa ada topik yang kalian pikirkan?
[...Tidak ada]
Apa para staf di sini I?
[Tempat yang dipenuhi dengan para introver...!]
Kalau begitu...
[Di dalam krisis,]
MC, kami akan mulai.
[DINO (penyanyi) langsung mengatasinya]
- Kamu akan langsung mulai? - Ya.
Aku ingin bertanya.
[Terampil]
- VERNON.
- Ya.
Apa hobimu belakangan ini?
[VERNON] [Ibunya menyukai sundubu jjigae]
Aku suka film.
[Hobinya menonton film]
- Film? Aku akan mulai dengan topik film. - Film? Bagus, bagus.
[Menciptakan lagu langsung dengan topik "film"]
Aku akan mulai.
Ini sangat...
[Ini yang disebut kepercayaan diri]
Film, film, film!
Ini sangat...
[Mengejutkan]
[Menunggu inspirasi datang...]
- Ini tidak masuk akal. - Film, baiklah.
- Apa VERNON juga bagian dari rencana?
- Mari kita mulai! - Oke.
- Gitar, sudah siap?
- Sudah si...
- Kecepatan reaksi yang bagus.
- Sudah siap.
- Oke.
Mari kita mulai.
Musik, mulai!
5, 6, 7, 8.
["Iringan musik"]
♪ I Luv Movie
♪ Aku suka
♪ Film
[(Inversi)]
♪ Aku suka walau menonton apapun itu
["Menderita"] ["Menahan rasa malu"]
♪ Aku suka walau menonton apapun itu.
["Menderita"] ["Menahan rasa malu"] ["Menggaruk"]
- Ternyata ini yang dia lakukan, ya1
- Ini bagus juga.
♪ Aku suka film apapun yang kamu putarkan.
["Vibrasi haaaa"]
[Rasa haru yang membuatmu menundukkan kepala]
- ♪ I luv movie...!
- ♪ Movie
♪ I luv movie
- ♪ I luv movie. - ♪ I luv my band.
["Fanchant"] ["Fanchant"] ["Fanchant"]
♪ I luv my band.
[Tempat di mana menjadi satu karena musik]
- ♪ I luv my band. - ♪ I luv my band.
♪ I'm bad, i'm bad.
- ♪ I'm bad. - ♪ I'm bad.
[(Aku buruk)]
[Tiba-tiba menilai diri sendiri]
♪ I love my bad movie bad movie.
[(Aku suka film yang buruk)]
Let's go.
♪ LOVE
♪ MOVIIIIE
[Semuanya...!]
♪ Say movie
["Sebuah kehormatan"]
♪ Movie.
[Penampilan dengan partisipasi penonton]
[Bersungguh-sungguh]
♪ Movie.
["Kuat"]
Berikan sorakan panas kalian.
♪ Movie.
["Nada↗tinggi"]
♪ Moooovie.
[↗]
Aaaaaaaaaah!
[Chorus]
♪ Movie, movie.
[Ini adalah Rapsodi Italia]
♪ Yeah.
[Lagu yang bagus]
["Penutup"]
[Ha.wa.Ke.ha.di.ran]
Suasananya melonjak sekarang.
[Mengumpulkan uang]
["Uang sungguhan"]
Ternyata itu fungsi topinya, ya.
Ada uang sungguhan!
Gila sekali.
[50 Euro pertamanya]
Tapi, 50 Euro itu...
Satu lagu lagi!
[Permintaan encore]
- Kami membuat lagunya langsung di sini.
- Benar, benar.
[Dapat membuat lagu apa saja secara langsung!]
Benar-benar dibuat langsung di sini, ya.
[DK menyetujuinya]
Apa kamu bisa buat yang lain juga?
[Serakah dengan waktu tayangnya]
- Tentu... Tentu kami bisa langsung membuatnya.
- Sebenarnya kali ini ada yang membuatku curiga...
Mungkin saja mereka sudah mempersiapkannya, 'kan...!
[Kecurigaan muncul...!]
- Dengan para member, ya. - Mungkin saja.
- Chord gitarnya...
[Mungkin bekerja sama dengan member lain]
- Kalau begitu... - Aku akan bertanya pada Na Youngseok.
[Kalau begitu, topiknya ditentukan Na Youngseok]
- Ditentukan Na Youngseok...
- Tidak, tidak.
- Kalau begitu, Hyojeong saja.
- PD Hyojeong.
Apa yang kamu makan untuk makan malam tadi?
[Q. Menu makan malam hari ini?]
Sepertinya ini sudah direncanakan!
[Sepertinya dia akan menyebut hal yang mudah...]
Jeyukbokkeum.
- Kalau begitu, yang lain... Orang lain...
- Jeyukbokkeum. - Jeyukbokkeum.
Baiklah, jeyukbokkeum.
[※Makan malam staf benar-benar jeyukbokkeum]
Karena kamu bilang ini mungkin sudah direncanakan...
[Untuk penonton yang tidak percaya]
JEONGHAN.
Apa yang kamu makan malam ini?
[Q. Apa makan malam JEONGHAN?]
Aku makan piza.
Piza?
Jeyukbokkeum dan piza.
[...Itu juga sungguhan]
- Oh, tidak. Aku makan kari 3 menit.
- Kari 3 menit.
- Kari 3 menit. - Jeyukbokkeum, kari 3 menit. - Kari 3 menit.
[Kata kunci:]
Apa lagi?
- Tidak. Aku harap itu saja.
- Itu saja.
[Perlu menghargai diri sendiri]
- Aku harap itu saja.
- Bagaimana kalau itu saja?
- Kalimatnya jadi panjang sekali!
- Benar, benar.
- Gitar!
- Maafkan aku.
- Kamu harus mainkan gitarnya. - Aku akan mainkan gitarnya.
[Tolong fokus pada gitarmu]
Aku saja yang bicara!
Maaf, maaf.
[Artis yang memonopoli]
- Bagus, bagus.- Bagus.
[Keke]
- Dia yang berkomentar, 'kan!
- Hebat.
Tunggu. Jeyukbokkeum dan kari 3 menit...
Jeyukbokkeum, kari 3 menit.
Aku akan berikan waktu untukmu mempersiapkannya.
Aku tidak perlu itu.
- Kamu akan langsung mulai?
- Genrenya...
Ini harus dibuat langsung begitu saja!
Baiklah, langsung...
Apa ada judulnya?
[Judulnya?]
- "Jeyukbokkeum dan kari 3 menit."
Tolong sambut dengan tepuk tangan besar.
Oh, baris...
["Tepuk tangan besar"]
Oh. Bagus, bagus.
["Tangannya besar"]
Semangat.
- Ayo mulai.
- Ada baris itu, 'kan?
Baris berikutnya!
Mari pakai baris berikutnya.
Semangat.
[Mengubah irama mengikuti inspirasi]
5, 6, 7, 8.
["Jeyukbokkeum dan kari 3 menit" - DINO dan Gitar]
♪ Spice.
Spice.
[(Bumbu)]
♪ Kari.
Bukankah harusnya Spicy?
[(Spicy=Pedas)]
[Butuh persetujuan puitis]
Dia banyak pikiran sekarang!
["Banyak pikiran"]
♪ Saat ingin makan malam
♪ Saat aku tidak tahu harus makan apa
♪ Apa yang harus aku lakukan
Bagaimana...
♪ Apa yang harus aku buat
[Chorus "Orang-orang baik"]
♪ Jawabannya sudah pasti, Jeyukbokkeum
- ♪ dan kari 3 menit.
- ♪ Ay
♪ Jawabannya sudah pasti
♪ Rasa pedas
- ♪ dan bubuk kari
- ♪ Bubuk kari
♪ dan bubuk kunyit
[Merdu]
[Bahan baku]
♪ Aku suka keduanya
♪ Jeyukbokkeum dan kari
[Rekomendasi. makan. malam]
♪ Aku tidak ingin membuat apa pun
♪ Aku just just just
Dia sudah banyak berlatih, ya.
♪ Jeyukbokkeum dan kari
["Dia yang belum terlatih"]
[Berteriak]
♪ Jeyukbokkeum dan kari
[Melodi lezat dan]
♪ Jeyukbokkeum dan kari.
[fanclub yang keren]
["Fanclub resmi: Set nasi dan lauk"]
♪ Jeyukbokkeum dan kari.
[Tolong berikan iklan jeyukbokkeum] ["Slogan tidak resmi"]
♪ Aku menyukainya...!
[Makan malam hari ini adalah jeyukbokkeum dan kari]
Makan malam hari ini jeyukbokkeum dan kari.
[Memberi tepuk tangan untuk lawan...!]
- Luar biasa sekali. - Terima kasih.
["Respek"]
Keren, keren.
- Luar biasa. - Ini gila.
[Mengumpulkan uang babak 2]
- Keren sekali. - Ambil dompetku untukmu!
["Seluruh hartanya"]
- Luar biasa, luar biasa.
- Wah, saat ini para staf...
Kamu benar-benar menerima uang sungguhan...?
[Take My Money]
Tolong jangan menerima uang dari pertunjukan bakat kami...
[Pertunjukan bakat yang dibayar]
Maaf. Jangan seperti ini.
Maaf, MC. Kami itu busking band!
- Kami bisa hidup dari sini. - Kamu jujur sekali.
["Mempertahankan kelangsungan hidup"]
- Tentu. Kami mencari yang seperti ini.
- Kami butuh ini untuk makan dan hidup.
[Kejujuran adalah pesona DINO dan Gitar]
Kalau seperti ini, hadiah pertunjukan bakat tidak ada artinya!
Kami...
Kami terus melakukan tur, 'kan?
Karena kali ini kami datang ke Italia...
- Apa ada satu lagu lagi?
- Kami...
Wah, gila.
["Berdebar"]
Encore, encore!
[Permintaan panas untuk encore]
["Ingus karena terharu"]
Pertama-tama...
Sepertinya lebih baik meninggalkan Pi Cheolin saja.
Kita lakukan seperti ini saja lalu akhiri...
Lebih baik selesaikan di akhir saja?
- Kita harus melakukannya!
- Satu kali saja...!
- Sekali lagi?
- Pertama, gitarnya. Gitarnya.
Ini benar-benar seperti busking.
Ini seperti busking.
[Sangat nyata]
- Pertama, gitar...! - Oke.
["1 lagu lagi"]
Kalau begitu, kami...
[Terima kasih atas dukungan antusiasnya]
Kami akan tampilkan satu lagu lagi.
[Kami menginginkan DINO dan Gitar!]
- Gila!
- Lagu ini akan jadi lagu terakhir.
- Karena setelah ini kami akan ke negara lain. - Benar.
[Kembali melanjutkan tur dunia]
- Tolong... - Tolong tetap di sini.
- Ke mana kalian akan pergi?
["Ingin bersama di bawa langit yang sama"]
Kami akan ke Paris.
[Tur berikutnya, Paris]
Kamu ke Paris? Tapi aku akan ke tempat lain...
Benarkah?
[?]
- Kalian pergi ke tempat yang berbeda?
- Aku ingin ke Amerika. - Amerika?
[Mereka tidak sejalan]
- Aku akan mengikutimu.
- Bagus, Gitar.
- Aku akan selalu mengikutimu.
- Baiklah, baiklah.
Aku, DINO dan?
- Gitar!
- Bagus, bagus.
Aku Gitar!
[Gitar/Obyek]
Kalau begitu, aku akan bertanya lagi.
[Pertanyaan untuk lagu encore]
Bagus!
- Aku menyukainya. - Keren.
- Bisakah kamu lakukan ini selama 3 jam?
['❤']
- Sekarang terlhat keren! - Keren, keren.
[(?)]
Rasanya sekarang aku sudah jadi penggemar.
[Menjadi penggemar dari hati]
PD.
[Kali ini pertanyaan untuk staf]
Apakah...
Negara mana yang ingin kamu tuju untuk wisata?
[Q.]
- Italia.
Italia, bagus. Kalau begitu aku akan buat dengan "Italia."
[Ambisi untuk mengiklankan program]
- Kamu akan langsung memulainya dengan topik Italia?
- Benar.
- Judulnya?
- "Italia."
- Baiklah. - "Italia."
- Aku suka karena itu simpel.
[Judul yang jelas untuk mengetahui topiknya]
- Gitar, sudah siap?
- Sudah.
Bagaimana musiknya kali ini?
["Italia" - DINO dan Gitar]
♪ Ummmm
["Teks dihilangkan untuk menjaga artis"]
♪ I'm in Italia
♪ Aku suka L*tteria
♪ Kedua burgernya enak
♪ Tapi di sini lebih enak, Italia
[Merelakan iklan L*tteria]
[demi punch line menarik]
♪ I'm love YA
[❤]
["Penuh pesona"]
[Rusa asal Italia]
♪ We love Ya
[❤]
♪ Kami menginginkan Peace
["Burung merpati kedamaian"]
♪ Aku cinta kamu, aku menyukaimu...!
[Dan]
♪ Aku menyukaimu, cantik
♪ Tidak cukup dijelaskan dengan apapun
♪ Aku menyukaimu, tapi!
♪ Tapi! - ♪ Tapi!
[Jangan....]
♪ Jangan
[Bernyanyi bersama]
♪ Namun!
[Pekerjaan utama: Penyanyi]
♪ Aku akan mengatakannya sekarang
["Tepuk tangan dengan memukul tangan orang di sebelah"]
♪ Ye ye ye
[Dengan topline yang menipis]
♪ I feel like here
♪ Ye ye ye
["Kerikil"] ["Kerikil"]
["Berjatuhan"]
♪ You feel it?
♪ I feel it?
[(Aku)]
♪ You feel it?
[(Kamu)]
♪ We feel like
[(Kita)]
♪ Ooooh
[Suasana tanpa konteks]
♪ We feel like!
♪ Oooooh
Sampai menari.
[Gitar yang tidak tertawa sama sekali]
[Terobsesi dengan penampilan]
♪ I love Italia
["Gerakan keluar panggung"]
[DINO yang menampilkan 2/3 dari semua lagu
dengan berdiri sangat tampan]
[Pengakuan]
Hebat sekali. Bagaimana ini?
[DK / orang baik]
- Berputar lagi. - Giliran GItar.
[Kali ini giliran Gitar yang keliling]
Gitar datang. Tidak ada uang, aku sudah memberikannya tadi.
[Staf sudah kehabisan uang]
["Camilan"]
Gitar, Gitar.
["Ponsel"]
- Gitar, kamu terlihat menyedihkan. Tolong kembali.
- Maaf, maaf.
[Tolong untuk tidak bertransaksi]
Gitar, kerja bagus.
Sekian dari penampilan "DINO dan Gitar",
terima kasih.
Ya, terima kasih.
[Sekarang kami akan ke Amerika]
Luar biasa sekali!
Apa tidak ada encore?
[Ketagihan encore]
- Nanti... - Kita...
- Encore, encore, encore.
Perasaan kalian berdua tidak sama, ya?
Sekali lagi...?
Aku baru pertama kali melihat...
Penyanyi yang meminta encore lebih dulu
padahal tidak ada yang memintanya.
- Encore lagi? - Aku senang sekali, suasananya bagus.
[Hati-hati dengan encore tiada henti]
Aku akan bertanya sekali lagi!
- THE8 yang rambutnya sangat cantik!
- Ya.
Apa warna favoritmu?
[Q.]
Warna favoritku.
- Biru.
BLUE? BLUE.
Baiklah.
[Sepertinya bukan jawaban yang dia mau]
Dia kembali duduk sambil berpikir.
- Lucu sekali.
- "Apa yang harus aku lakukan"
Kamu bernafas berat, apa ada yang kurang...?
Tidak. Aku sangat senang sekarang.
[I'm fine, thank you]
Sepertinya dia gila!
- Dia gila! - Lucu sekali.
[Pujian terbaik]
Kalau tidak percaya diri... Dia tidak mungkin bisa melakukannya...
Itu luar biasa.
- Itu tidak berhasil kalau tidak percaya diri!
- Itu luar biasa.
Dia hanya mengikuti alur saja!
- Dia sudah banyak minum, ya?
- Gila sekali.
Ini benar-benar seperti busking.
["Satu kaleng bir"]
Sepertinya mereka bisa busking sungguhan.
[Serakah untuk menghasilkan uang]
- Karena banyak permintaan encore, kali ini adalah encorenya.
- Ya.
[Benar-benar lagu encore terakhir]
Lagu encore.
Apa judulnya?
Judulnya "Blue."
Kamu tidak terlalu memberikan banyak sentuhan
untuk judulnya, ya.
[Menciptakan judul seadanya]
- Karena ini dibuat dadakan!
- Baiklah. "Blue."
- Mari kita rasakan momen ini.
- Ini dia, "Blue." Ayo.
[Melodi yang familiar terdengar...]
[Shh...]
♪ I FEEL BLUE
[BLUE yang dirasakan kelomang]
[Kelomang sedih]
♪ Aku tidak tahu harus apa
♪ I FEEL BLUE
♪ Seperti ada lubang di hatiku
Oh, bagus!
♪ Aku tidak tahu harus berjalan ke mana
♪ Tapi aku percaya diri!
[Kelomang keluar dari cangkangnya]
♪ Menjalani hidup adalah hidup
["Duduk di sebelah orang yang salah"]
[Lirik yang lebih dalam dari perkiraan]
♪ Tak ada yang bisa menentukan Future-ku. Untuk sekarang!
♪ Aku hanya terus maju
[Lirik yang menuju masa depan]
["Air mata"]
Terima kasih.
Masih ada lagi.
[Membereskan meja makan]
Mainkan saja gitarnya. Gitarnya saja.
[Akhir yang seperti ini❤]
Tunggu, energinya sudah buyar.
- Sampai di sini. - Lebih baik selesaikan sampai di sini.
[Dionysus yang energinya sudah buyar]
Energinya sudah buyar.
[Diakhiri dengan rapi sampai di sini]
Bagus sekali!
[Artis yang tahu cara menyisakan kesan yang tertinggal]
- Bagus. Sungguh bagus.
- Ini sangat luar biasa.
- Ini unjuk bakat sebenarnya. - Benar-benar bagus.
[Penampilan yang diakui bahkan oleh pesaing]
- Sekian dari aku DINO, dan...
- Gitar.
[※ Pertanyaan tentang panggilan acara dan rekrutmen: PD Na]
Itu seru. Seru, seru, seru.
[※ Kami menjamin penampilan yang seru]
Ada satu permintaan.
[Tapi]
Bisakah kamu terus mainkan kunci yang terakhir?
[Kunci lagu]
Rasanya aku sering dengar itu...?
Aku bisa mencium sesuatu.
[Yaitu melodi ini]
♪ Aku punya kekasih.
♪ Tak boleh terus seperti ini.
[JYP]
Ide ini... Bagaimana bisa dapat ide ini?
Kami bukan grup yang merilis album secara resmi.
Jadi...
[JYP❤]
- Jadi lagu apa pun tidak masalah.
- Benar, benar.
- Ini adalah busker. - Ya.
[Busking itu bebas]
Kesalahpahaman seperti itu bagus.
[(?)]
Namun, ayo kita hidup dengan bebas.
["Jiwanya telah kembali"]
["//Malu//"]
- Bahkan sikapnya di akhir sangat bagus.
- Hormati.
[Akhir yang mengingatkan (!) pada kebebasan]
Aku yang ceroboh!
- Tidak apa-apa. - Aku ceroboh.
["Ikon dari memaafkan"]
- Gila sekali. - Sungguh keren.
[Memperoleh berbagai pujian]
Itu kuat sekali.
[Kandidat pemenang]
Ambillah semua minyaknya! Sungguh!
- Dia hasilkan banyak. - Sekarang sangat...
[(Uang juga)]
Para staf juga
["Sedang menghitung"]
benar-benar tertawa.
["Koin"]
Bahkan dia dapat uang saku!
Sungguh luar biasa.
- DINO, aku sangat mengagumimu.
- Dapat banyak koin.
- DINO sungguh terbaik. - Sangat keren.
[Diberkati peri jempol]
Dulu aku pernah bilang, kalau dia adalah pelawak.
Itu sangat luar biasa.
[Pelawak kecil dari SEVENTEEN]
Itu adalah bakat!
- Tentu itu bakat. - Itu bakat.
[Bakat melawak]
Langsung saja kita lanjutkan suasana ini.
[Peserta berikutnya yang melanjutkan suasana]
Peserta berikutnya bisa jadi merasa beban.
[Giliran yang sangat terbebani]
Benar-benar beban!
- Namun jika menunjukkan talenta di bidang lain...
- Benar, benar.
Mungkin bisa menarik perhatian.
[(Khas unjuk bakat) Bisa tunjukkan pesona lain]
Wah, ini sangat...
- Pasti rasanya lega sekali. Serius. - Aku akan memilih.
[(Mereka yang sudah selesai)]
Nama timnya,
[Mereka yang lega]
kudengar cukup unik.
[Perasaan lega yang baru terasa]
- Kerja bagus.
- Kerja bagus, kerja bagus!
Hatiku terasa ringan.
["Berat"]
- Kumohon...!
- Peserta berikutnya.
[SEUNGKWAN berjalan untuk menunjuk peserta berikutnya]
[Takut]
Peserta berikutnya.
[Acara dibawakan dengan menegangkan]
[Ekornya terasa mengering]
Apakah ini permainan Mafia?
[Malam telah tiba]
Jika merasa beban, JUN dari SEVENTEEN...
[Jika merasa beban, angkat kepalamu dan lihat gilirannya]
JUN...
[JUN yang merasa beban, terpilih]
- JUN, JUN. - Ini ketat sekali.
[※ "Beban" adalah meme yang mirip dengan simbol JUN
dan apa yang dirasakannya saat ini]
JUN, JUN!
["Meme, yang penting bukan aku"]
Mau berdiri atau duduk?
- Aku di sini saja. - Ya, baiklah.
[...Ya]
Benar, seharusnya di sini!
[Gugup]
Hei, dia bisa pingsan!
JUN, semangat! Serius, aku mendukungmu!
Nama timnya
[Apa nama tim JUN yang mulai terlihat pucat...]
kudengar cukup unik.
- Wah, ada timnya?
- Memang unik.
Nama timnya,
tim "Entah aku harus melakukan apa, anggap saja
aku sudah bekerja keras dan jangan berharap banyak."
Itu menarik! Menarik!
Ini penampilan solo, 'kan? Solo, tapi ada nama tim...?
- Ya, baiklah. - Aku solo.
[Semacam band tunggal]
Tidak perlu dijelaskan, kamu bisa langsung tampilkan.
["Berubah menjadi raksasa"]
Sebenarnya, tidak ada yang spesial. Sungguh.
[Mengungkapkan dengan malu-malu]
Wah, pasti sangat gugup!
Semuanya,
sekarang...
["Keringat dingin"]
- Saat liburan... Saat pulang ke rumah atau kampung halaman...
- Ya, ya.
Saat semua berkumpul,
[Keluarga]
selalu ada hal yang sulit seperti...!
[Beban dalam diriku yang makin besar]
Bahkan ada kakek dan nenek kita.
[Misalnya, para orang tua]
"Apa yang kamu pelajari di kampus? Coba tunjukkan."
[Jika bertanya begitu]
Di saat begini, aku rekomendasikan yang satu ini.
- Aku juga baru belajar tadi.
- Tunjukkan, tunjukkan.
["Musim dingin"]
Kenapa dia terus mengusap tangannya?
[Ha] [Hahaha]
Tangannya sangat dingin!
Bayangkan seberapa tegangnya dia! Sangat tegang!
[Setegang apa...]
Bukankah kamu benar-benar gugup?
[Benar-benar khawatir]
Ini karena dingin.
[Beban dan gugup yang ekstrem]
["Muncul"]
- Sejujurnya, tadi aku baru belajar.
- Oh! - Oh, itu kartu.
["Kartu remi"]
- Oh, itu kartu!
- Apa itu?
Dia pesulap di SEVENTEEN.
[Sejak hari ini]
Ini!
[Kocok]
- Ada member yang tahu, 'kan? - Ya.
[Kartu ini]
- JEONGHAN? Aku beli ini bersama JEONGHAN.
- Aku pernah lihat.
- Tidak ada apa-apa. - Benar.
[(Disaksikan oleh JEONGHAN)] [(Tak ada yang aneh dari kartunya)]
Sekarang, aku akan ambil kartunya.
Oh...!
["Suka sulap"]
Apa itu?
[Masalahnya adalah mata tua]
Ini apa?
["Tenang"] [?????????]
- Ini apa?
- Kamu harus tunjukkan agar kami tahu!
Tidak kelihatan.
Kamu harus tunjukkan agar kami tahu!
[Terdiam...]
Ini apa?
- Kamu harus tunjukkan itu.
- Itu Joker. Joker!
Oh... Apa? Bukan?
Secara acak, aku mengambil 3 kartu hitam.
[Ini suvenir, jadi Koloseum tampak lebih besar]
Apa itu?
Oh, itu!
Bukankah itu Koloseum?
4, 9, 5
[♣5 ♣9 ♠4]
[Kartu yang diambil secara acak] [♣5 ♣9 ♠4]
Kartu hitam, 4, 9, 5
[Semuanya kartu hitam, ♣5 ♣9 ♠4]
Bukankah harusnya kamu tunjukkan?
[Setidaknya untuk orang ini...]
Sekarang...
- Coba tolong tunjukkan pada kamera.
- Ya, baiklah.
Secara acak, aku memilih 4, 9, 5.
[Baiklah, kamera silakan lihat]
4, 9, 5.
[Cek kesehatan mata]
Hei...
[(Turunkan!)]
Hei, sebelah sana juga menilai.
- Tolong ke sebelah sini. - Ya, maaf.
[Posisi pandangan terbatas]
- Aku...
- Meski kemampuan tampilnya masih kurang,
tapi tidak masalah.
- Tapi, tidak masalah. Pesulap pemula.
- Karena aku pesulap pemula. - Ya.
4, 9, 5, 4, 9, 5.
[Tunjukkan pada penonton di bagian seberang]
[Kembali duduk]
Semangat! Semangat!
Kita harus beri dukungan.
Kita harus berikan dukungan!
Dia menyiapkan sulap dengan sangat tulus.
Aku sangat penasaran...!
Aku memilih ini secara acak.
[(Tiga kartu)]
Untuk kartu merah, aku akan pilih sambil melihatnya.
[Kartu] [❤7 ♦6 ❤J]
Kamu telah memilih 3 kartu merah.
[❤7 ♦6 ❤J]
Ya, sudah kupilih.
[Kartu yang dipilih] [♣5 ♣9 ♠4] [❤7 ♦6 ❤J]
Pesulap memang punya pesona!
Jika dilihat seperti ini...
Ayo lihat satu per satu.
[Kartu yang dibagi menurut warnanya]
[Hitam] [Merah]
- Kalian lihat, 'kan?
- Ya.
- Aku lihat. Aku melihatnya. - Aku lihat, aku lihat.
[Menunjukkan kartu kepada para member]
- Ke depan PD Na juga...!
- Ke sebelah sana juga.
- Ya, ya, ya. Sekarang... - Tunjukkan pelan-pelan.
[Menunjukkan kepada staf bagian lain secara perlahan]
Warna merah dan hitam...
Nah, secara natural aku bagikan seperti ini...
[Tanpa diacak]
Aku bagikan seperti ini
[Dan dibagi menjadi dua]
dan aku balik.
[Ditaruh di lantai]
- Apa? - Aku balik.
[?]
- Kamu bagi dua? - Ya.
- Dibagi menjadi dua.
- Kamu tidak tahu? - Ini dibagi dua secara alami.
[Hanya ditaruh]
- Kalau begitu, ini warna merah, 'kan? - Ya.
[(Jika sebelah sini) (Kartu merah)]
- Lalu ini apa? Hanya tersisa warna hitam, 'kan? - Tunggu.
[Sebelahnya]
- Tunggu. - Hanya tersisa warna hitam, 'kan?
- Benar.
[(Sebelahnya sudah pasti warna hitam)]
Baiklah, kalau begitu...?
[Dibalik mulai dari sebelah sini]
- Ini warna merah, 'kan? - Merah.
- Merah.
[❤J]
- Kalau begitu, ini apa?
- Hitam. - Hitam.
[Jadi, sebelahnya?]
- Kalau begitu, ini apa?
- Hitam. - Hitam.
[Jelas warna hitam!]
[Apakah benar?]
[Akan aku balik]
Mungkinkah...?
Baiklah!
Kamu butuh minyak hidung? Minyak hidung?
[MINGYU)]
Dia berdoa.
Apakah ini peruntungan?
[(Su) (Lap)]
Wah, sulap!
[Mengungkap kartu sebelahnya]
[❤7, berturut-turut merah]
[Heboh]
- Wah, warna merah!
- Apa ini?
- Wah, warna merah! - Apa ini?
[Belajar bahwa makin heboh reaksinya, makin bagus]
[Dan]
[Orang yang sangat terkejut]
- Warna merah.
- Apa? - Apa itu?
Kalau begitu, ini apa?
[Kalau begitu, kartu dia sisi sebaliknya?]
- Warna merah. - Merah.
[(Tidak tertipu)]
- Benar, kartu merah. - Merah.
[❤7 ❤J ♦6]
Dan sisanya, hitam, hitam, hitam. Selesai.
[Kartu] [♣9 ♠4 ♣5]
- Hitam?
- Hitam, hitam, hitam.
Selesai.
Dan sisanya, hitam, hitam,
[PD Na yang selalu fokus pada sulap...]
hitam. Selesai.
Aku baru belajar tadi.
["Tercengang"]
- Oh?
- Dan sisanya,
hitam, hitam, hitam.
Selesai.
[Dunia sulap yang menakjubkan]
Aku baru belajar tadi.
Ini sulap mengubah kartu.
Sulap! Sulap itu orisinal!
["Tepuk tangan"]
Terima kasih.
- Keren! Keren! Kamu hebat.
- Hebat, hebat.
- Tuhan!
Ya Tuhan!
[Pujian tanpa henti untuk JUN yang sangat gugup]
Bagaimana caranya?
Apakah dia pisah dari sini...?
[Dan setelah syuting ini selesai]
[Kebenaran yang baru diketahui setelah melihat rekaman kamera...]
Hei, lihat JUN?
Dia di bawah, ya?
JUN di mana?
[JUN yang sempat tak terlihat di penginapan]
Ada kartu di sini.
[(Mengoceh)]
[Dia bergulat dengan dirinya di dalam kamar... ★]
Aku kira kamu 100% akan melakukan seni bela diri.
Bela diri... Itu terlalu tertebak.
[JUN yang ingin menunjukkan hal baru
yang tak pernah ditunjukkan sebelumnya]
[Selama 2 jam]
[Selama 2 jam, latihan sulap dengan giat]
[Masuk ke kamar kosong tanpa member]
["Pasang kamera"]
Ada kartu di sini.
Sekarang kartu ini dibagi dengan alami.
[(Cek apakah triknya kelihatan) Gladi kamera sendirian]
Hitam, hitam, hitam.
[Hehe]
["🔴Selesai merekam"]
[(Seperti itulah) Terima kasih telah bekerja keras menyiapkannya... ❤️]
[Seperti itulah pertunjukkan sulap JUN]
[Seperti itulah pertunjukkan sulap JUN
menjadi pilihan favorit staf❤️]
- Tapi...
- Meski begitu, ini seru.
- Itu sulap yang seru. - Hebat.
- Hebat, hebat.
[Walau pertama kali, dia melakukannya dengan baik]
- Benar. Kapan lagi kita bisa menonton sulap?
- Tentu, tentu.
[Sulap yang jarang disaksikan]
- Terima kasih. - Hebat, hebat, hebat.
- Kamu sudah bekerja keras.
[Terima kasih telah menyiapkannya dengan baik meski sulit]
Mari kita lanjutkan ke peserta berikutnya.
Kumohon.
Di SEVENTEEN...
Ini salah satu member yang introver.
[Member introver resmi di SEVENTEEN]
Wah...!
Dan untuk pertama kalinya!
Dia telah menyiapkan bakat yang belum pernah
ditunjukkan sebelumnya, bahkan bagi member SEVENTEEN.
- Oh?
WONWOO, silakan maju.
- WONWOO?
- WONWOO.
WONWOO, silakan maju.
[WONWOO?]
- WONWOO? - WONWOO.
WONWOO!
[!!!!!]
Kamu ada sesuatu?
Apa ini?
Kamu juga sendirian?
[(Takjub)]
Bukankah tadi WONWOO sudah?
- Sepertinya dia mau tampil sekali lagi.
- Dia siapkan penampilan solo?
[WONWOO menyiapkan sesuatu sendirian]
Kamu bisa dapat semua hadiah!
Karena menyiapkan diri untuk unjuk bakat ini...
Dia gugup. Dia gugup.
[Unjuk bakat yang disiapkan WONWOO,
yang tidak punya keterampilan hiburan]
[Satu jam sebelum unjuk bakat]
Kalau begitu, SEUNGKWAN,
kamu kemarin...
["Kertas tradisional"]
Kamu pura-pura menulisnya,
padahal sudah selesai?
Ya, benar...
Setelah selesai menulis? Ah...
Kamu juga cerdas!
[Ha]
Aku harus bertahan hidup...
[(Pertama)]
Aku bahkan...
Aku sembunyikan di dapur. Aku sembunyikan
di kantung belakangku sepanjang waktu.
[Adu cerdas]
[WONWOO yang baru teringat sekarang]
[Sesaat dia ingat satu benda...]
[Yaitu 2/3 sisa suling...!]
WONWOO memisahkan sulingnya dan disembunyikan.
[WONWOO sengaja sembunyikan suling JEONGHAN untuk misinya]
Aku lupa taruh di mana.
[Sendirinya pun lupa (feat. Segelas anggur)]
[1/3 suling yang tidak ditemukan di lorong dapur]
["Lokasi persembunyian"]
[Ingatan yang tiba-tiba kembali]
[(WONWOO) mendapatkan (Suling)]
Haha.
[(♬)]
[Pemberontakan orang yang kehabisan uang]
Ini... Lihatlah ini.
[Staf)]
"Titanic" awalnya adalah misi JEONGHAN.
[※ Sumber suara diganti karena masalah hak cipta]
[⁎ Pemain - Produser Park Hyeon-yong]
Ternyata ini. Yang terkenal itu.
[Aha...]
[Wonwoo mendengarkan dengan seksama lagu terkenal itu]
[Suara ganda yang melampaui ruang dan waktu]
Oh?
["Audisi kilat"]
[Trut] [Gitar yang sepertinya menemukan potensi]
[Tut] [Gitar yang sepertinya menemukan potensi]
[Tit] [Gitar yang sepertinya menemukan potensi]
["Masih kurang"]
Coba kamu tiup dengan lubang hidung.
Bisakah kamu tiup dengan lubang hidung?
[(Masukkan)]
Coba kamu tiup dengan lubang hidung.
[Usulan yang tidak biasa]
Bisakah kamu tiup dengan lubang hidung?
["Ragu..."]
[Bisa...!]
Ini dia! Ini dia!
[Begitu tersentuh... ❤]
Ini dia!
["Tak yakin"]
Apa benar begini?
[Bingung dengan penemuan bakat yang tiba-tiba]
Ini dia!
Ini. Ada ini juga.
[WONWOO, member yang sangat introver...]
Karena para member memang sangat lucu...
Dibandingkan mereka, aku sangat...
[Dia punya kebimbangan di antara member yang punya banyak bakat]
- Mungkin akan tertutupi. - Ya, seperti itu.
Karena mereka melakukan ini,
[(JOSHUA dan DINO)]
"Ayo lakukan bersama," tadinya aku ingin bilang begitu.
Tapi mereka menyiapkannya dengan sungguh-sungguh...
Aku tidak bisa mengatakannya.
[WONWOO tak bisa bilang karena takut menyusahkan]
[Akhirnya WONWOO menemukan bakatnya.]
[Dan bahkan...]
[Dan bahkan... Talenta yang sangat lucu...]
Karena menyiapkan diri untuk unjuk bakat ini...
[Dan kemudian, waktu yang menentukan akhirnya dimulai]
Dia gugup. Dia gugup.
Karena menyiapkan diri untuk unjuk bakat ini...
[Kalimat yang sudah disiapkan]
Ternyata aku pandai memainkan alat musik.
[↗]
Ternyata aku pandai.
["Suling"]
- Bukankah itu suling?
- Itu yang dia curi! Yang dia curi!
Kamu menemukannya?
[Dia temukan di mana?]
Itu sulingku...!
Dari mana...
[Ha]
Aku akan coba memainkan suling.
[Suling yang ditemukan bak takdir]
Aku penasaran. Wah!
["Perenggangan tangan"]
[Pemanasan bibir juga...]
- Wah, apakah...
- Apakah bisa...
- Wah, apakah... - Apakah bisa...
[Penonton pun gugup]
["Menahan tawa"]
[Gagal menahan tawa]
Dia sungguh latihan untuk itu?
["Menahan tawa"] ["Menahan tawa"] ["Menahan tawa"]
[Lebih stabil dari saat latihan]
Wah, dia hebat sekali.
Itu "Titanic"! "Titanic"!
- Itu "Titanic"! "Titanic"! - Dia latihan untuk itu?
["Sedang menikmati"]
Wah, dia hebat sekali.
Seperti namanya, ini unjuk bakat!
[Hidung umumnya adalah indra penciuman]
[Terkadang bisa digunakan untuk memainkan alat musik]
Wah, dia hebat.
[Mencacat sejarah baru dari indra manusia]
- Bagus, bagus.
- Wah, dia hebat!
Hebat!
[Meski memainkan dengan tenang]
Lihat tangannya gemetar! Tangannya gemetar.
[DK)]
[Emosional...!]
Makin lama, hidungnya berair!
[Tersedu karena menyentuh]
["Pecah nada"]
Terima kasih.
[... Sekian!]
[Emosi yang luar biasa oleh kemenangan manusia]
[Momen diperlukannya pelukan]
[Guncang-guncang]
Wah, WONWOO.
Yang tidak bisa dilakukan oleh JEONGHAN,
dia lakukan dengan hidung!
[Cerita suling berakhir seperti ini]
Bagaimana kamu bisa tahu kuncinya?
Bagaimana caranya?
Saat aku coba tadi, ternyata biasa.
["Peka nada"]
Ternyata WONWOO jago main suling.
[Contoh yang menunjukkan bahwa introver pun bisa melakukannya]
Luar biasa. Kamu dapat satu bakat lagi!
Wah, sangat jago mainnya.
[Mulai sekarang jadi punya banyak bakat]
Itu sangat mengesankan. Sekarang...
Kesan dari WONWOO...
Menurutku, penampilan ini
sungguh mengubah kesan kita terhadapnya.
[Seperti perubahan citra]
Para staf sangat terkejut.
Baiklah, kita lanjut ke penampilan berikutnya.
[PENAMPILAN BERIKUTNYA]
Kita...
[Vitamin C]
Dia yang menghela napas sekarang...
["Menghindari pandangan"]
Unjuk bakat yang disiapkan MINGYU dan THE 8. Silakan maju.
[Unjuk bakat MINGYU dan THE 8]
[(Kita sudah rencanakan di akhir)]
[Memang dalam persaingan giliran]
Semangat, semangat, semangat.
- Kamu bisa. Kamu bisa. - THE 8.
[Dua orang bersaing dalam ketegangan]
Kamu bisa!
Tunggu.
Nama timnya. Apa nama timnya?
Nama timnya?
"Pelatih Kebugaran".
Kita mulai dari sini?
Ya, tentu saja.
Sebagai informasi,
tim ini menyiapkan dua penampilan.
[Berencana menunjukkan dua penampilan terturut-turut]
Persiapannya luar biasa!
Kita tak boleh meremehkan persiapannya ini. Oke, Pelatih...
[Persiapan yang telah memakai masker sejak sejam lalu]
Kalian pelatih kebugaran, 'kan?
[Pelatih Kebugaran seperti baduk catur]
- Sebelah sini juga Pelatih Kebugaran?... Ya, baiklah.
- Ya.
Oke, silakan bersiap.
[Membusungkan dada...]
Bukankah kamu anggota saja?
Oke, mulai... Silakan tunjukkan.
[Jelas mereka dua pelatih kebugaran]
Halo. Aku pelatih kebugaran dari Korea, MINGYU.
Aku Minghao, dari Tiongkok.
Hari ini kami akan memberi tahu
olahraga yang bisa diterapkan di keseharian.
Pertama, kami akan ajarkan untuk tubuh bagian bawah.
Ini adalah olahraga paha.
[Olahraga untuk melatih paha]
Ini adalah olahraga,
dengan gerakan jongkok dan berdiri.
Ini squat.
Wah, posturnya sangat bagus.
[Postur squat yang benar]
Postur tubuhnya sangat bagus.
Kamu sangat hebat.
[Postur squat yang benar]
Ya. Ini bisa dilakukan 15 kali, untuk 4 set.
[Secara rutin]
Kalau aku berbeda pendapat.
Ini lucu sekali.
[① Pendapat berbeda untuk olahraga bagian bawah]
["Hembus"]
Tunggu, aku sering lihat ini.
[Teringat pada satu lagu]
[Hanya salah sangka, 'kan...?]
♪ Oh my god
[Hanya salah sangka 'kan...?]
[♪ "OMG"]
Ini bisa dilakukan sebanyak 10 set.
[Tantangan]
["Sudah paham intensinya"]
Ini kelihatan lebih bagus.
[Sangat disukai oleh anggota]
Olahraga berikutnya, untuk paha bagian depan.
[②]
Ini benar-benar "Gag Concert".
Oh, lunge. Lunge.
[Ulangi lunge dengan postur yang benar]
Lunge, lunge.
Posturnya tidak begitu bagus.
["Serius"]
Ini bisa dilakukan masing-masing kaki 15 kali, untuk 4 set.
[Kedua kaki]
Kita bisa sehat!
Aku...
Punya pendapat berbeda.
Bagus, bagus.
Mereka terlalu sering menonton "Gag Concert".
[② Pendapat berbeda untuk olahraga paha]
["Tarik napas"]
Apakah itu balet?
[Gemetar]
Dia tipis sekali.
[Pemandangan yang menakjubkan]
[Latihan dengan berkonsentrasi pada getaran otot]
Detail gemetar itu. Detail gemetar.
Kakinya gemetaran begitu.
[Harap perhatikan kekuatan jari kakimu]
[Gemetar memperkuat otot]
10 set.
4 kali.
["?"]
Tampaknya kamu juga kebingungan.
10 set, 4 kali?
Maksudmu 40 set?
Tampaknya dia sendiri kebingungan.
[Para anggota gemetar karena olahraga berlebihan]
Kalau 10 set 4 kali, jadinya 40 set.
Hitungan gerakannya terlalu berbeda.
[Ternyata, dia pelatih harimau]
Oh, tidak ada hitungannya.
["Batalkan keanggotaan"]
Berikutnya, olahraga dada.
[③]
Dada.
Angkat barbel.
Lalu, lurus ke depan.
[Didorong]
[Mungkin bahu juga makin lebar. Mungkin...]
[Ini adalah penyuntingan iblis]
Tunjukkanlah.
15 kali, 4 set.
Aku
punya pendapat...
[Hup]
sedikit berbeda.
[Haha]
Sedikit berbeda.
[Sulitnya punya jalan berbeda dari orang lain]
[③ Pendapat berbeda untuk olahraga dada pernapasan]
Bagian sini, akan bertemu dengan bagian sini.
[Keke]
Harus bertemu.
- Bagian sini, akan bertemu dengan bagian sini.
- Harus bertemu.
[Poinnya adalah kedua dada harus bertemu]
Dikencangkan! Dikencangkan!
- Oh, bertemu. - Apa itu?
[Misteri tubuh manusia]
Saling bertemu.
[Puhuhuhp]
Oh, bertemu.
[Perhatikan napasmu]
[Perhatikan napasmu] ["Buang napas"]
Ini bisa dilakukan di kedua sisi.
[Keke]
[Mudah, 'kan?]
Kenapa dia tak bisa tahan tawa?
- Astaga. - Semuanya.
[Jalan sulit seorang pelatih kebugaran]
Berikutnya sangat...
Ini adalah olahraga trapezius yang belum banyak diketahui orang.
[Biasanya]
- Trapezius. - Olahraga trapezius.
[④ Olahraga trapezius]
Silakan angkat barbel.
[Di kedua tangan]
Trapezius diangkat ke belakang leher.
[Angkat bahu dengan memberikan kekuatan
pada bagian belakang leher]
Diangkat.
[Angkat bahu dengan memberikan kekuatan
pada bagian belakang leher]
Diangkat.
[Stres juga baik untuk perkembangan otot trapezius]
Trapezius ini penting.
- 15 kali, 4 set.
- 4 set.
Pendapatku sedikit berbeda.
[④ Pendapat berbeda untuk olahraga trapezius]
[Tarik mulutmu ke bawah dan tarik otot trapeziusmu]
Itu olahraga trapezius yang benar!
Itu bisa untuk olahraga?
Kyak!
[④-1 Olahraga pita suara]
Kyak.
["Efeknya bagus"]
[Jika dilakukan secara konsisten,
itu baik untuk mengurangi kerutan di leher]
Saat posisi mengangkat barbel.
[Jika dilakukan secara konsisten,
itu baik untuk mengurangi kerutan di leher]
10 kali!
[Itu hitungan asal...]
Bukankah kamu baru menentukannya sekarang?
Wah, bagus. Apa ini?
[Segmen ini tidak mematuhi peraturan Dewan Olahraga Korea]
Olahraga berikutnya
adalah olahraga bahu.
[⑤]
Sambil duduk, angkat tangan lurus ke atas.
[Kursi] [Punggung]
Satu.
Oh!
Oh, ketiak!
Dua.
- Oh, ketiak! - Dua.
[Usaha kamerawan 1]
[Usaha kamerawan 2]
- Satu... Dua. - Oh, ketiak!
[Usaha teks layar]
Tiga.
["Terima kasih"]
- Lakukan 15 kali, 4 set.
- 4 set.
Untuk ini...
Pendapatku sama.
Oh, pendapatnya sama untuk ini.
Dia berubah! Berubah!
[⑤ Pendapat sama untuk olahraga bahu]
["Perhatikan napasmu"]
[Sedang mengangkat 2.000 gram]
[Ikutilah dengan memperhatikan keamanan]
Sangat penuh.
Sekali lagi. Sekali lagi!
- Satu terakhir... Satu saja. - Naik, naik, baik, baik.
[Percobaan menuju kemenangan manusia]
Kamu bisa. Kamu bisa. Kamu bisa!
[Na Yeongseok / Pelatih yang bertanggung jawab]
- Sangat informatif. - Kamu bisa.
[Mengatur napas]
Kamu bisa.
[Angkat untuk yang terakhir kali]
[Berhasil]
[Olahraga memang selalu menyentuh...!]
Semuanya, berikan tepuk tangan meriah.
[Olahraga memang menyentuh...!]
["Menegangkan"]
- Ini benar-benar "Gag Concert". - Luar biasa.
[Ucapan terima kasih untuk semua yang mendukung]
["Menangis sungguhan"]
Bagus sekali. Bagus sekali.
[Kepuasan penonton tinggi]
Pelatih Kebugaran. Bagaimana kalian menyiapkan segmen ini?
[Waktu wawancara singkat]
- Sebenarnya, awalnya kami ingin menampilkan debus.
- Penampilan debus?
Ya, akhirnya kami buat seperti ini.
Ini sungguh...
[Ini murid] [Ini master]
Hebat sekali.
Dulu, kami...
Rasanya seperti menonton acara lawakan
yang biasa ditonton waktu kecil.
[Kualitas yang mengingatkan kita pada konser berisi lawakan]
Kalau begitu, langsung saja.
[Segmen berikutnya]
Langsung?
Tidak langsung...
[Segmen berikutnya]
Apakah nanti saja?
[Kelelahan fisik yang ekstrem karena berolahraga]
Mungkin akan lebih baik jika langsung dilanjutkan.
Langsung saja?
Oke.
Bagus sekali.
[Drama sandiwara kedua segera menyusul]
Artinya mereka percaya diri! Mereka percaya diri!
Komplek pribadi dari THE 8
dan dia melakukannya sampai...
[Pergi ke mana...?]
Oh, asisten. Ada asisten.
[Asisten ikut bergabung]
Bahkan ada asisten!
[Pekerjaan sebelumnya: DINO dan Gitar]
SEVENTEEN begitu seriusnya tentang unjuk bakat...!
- Kami datang untuk membantu. - Ya, kami membantu.
[Ada benda ini di dalam rumah...]
Kami adalah DINO dan Gitar.
["Promosi di sela waktu"]
Aku paham kenapa semuanya gugup.
[Karena semua sampai seperti ini...]
Ke sini sedikit. Sedikit saja.
[Mereka tidak tahu asalnya]
Kursinya sedikit lebih... Tunggu, biar aku pegang.
[Berbagai properti muncul]
Kenapa persiapannya banyak sekali?
["Gugup"]
- Angkat setinggi ini.
- Setinggi ini.
Oke, kita... Pertama tolong diturunkan.
["Mungkin untuk penutup"]
Kami akan mulai, Semuanya.
1, 2, 3.
Hai.
Aku 3.
Aku Detik.
Kami adalah,
3 Detik!
[Digabung menjadi]
- 3 Detik.
Mulai sekarang, semuanya
akan kami lakukan dalam 3 detik.
Ini juga acara lawak... "Gag Concert".
Ini benar-benar "Gag Concert"!
Serius!
Aku seperti menonton TV.
[Siaran TV lokal Italia]
Dalam 3 detik,
- aku akan jadi Freddy Mercury.
- Apa? Dalam 3 detik?
1.
2.
3.
Eho!
Yap!
Bukankah itu gagal?
[Gagal]
- Dengan spidol... Dia gambar kumis dengan spidol.
- Dia gambar kumis.
Kumisnya tidak kelihatan.
[Kelihatan bagus jika dilihat dengan cermat. Kamu gambar juga]
Dia gambar kumis.
Aku...
Dalam 3 detik, aku akan mengangkat Bumi.
Akan mengangkat Bumi.
[Berat Bumi sekitar  5,970,000,000,000,000,000,000,000Kg]
Angkat Bumi?
Ayo kita hitung bersama..
["MC Profesional"]
1.
2.
3.
[Yap!]
[Gemetaran]
3.
["Dah"]
[Mengangkat Bumi, berhasil]
[Sesuai selera]
Oh, ini!
Oh, bagus. Bagus!
[Indeks penonton tinggi]
[Di tengah ulasan positif]
Sekarang aku mulai!
["Nampan"]
Sejak kapan mereka siapkan properti begitu!
[Itu semua berasal dari mana ;;;]
Kali ini dalam 3 detik,
aku akan pergi ke Yangyang.
[Gangwon-do]
Tunggu, ya!
Yangyang?
[Yangyang: kota pesisir yang terletak di Gangwon-do, Korea Selatan]
Maksudmu Pantai Peselancar?
[Pantai Peselancar terkenal hingga disebut surganya para peselancar]
Ya, aku akan pergi ke Yangyang.
["Putuskan sambungan mikrofon"]
Ya, ya, baik.
Aku akan pergi ke Yangyang dalam 3 detik!
1.
2.
["Byur"]
3.
Pantai Peselancar, Yangyang.
[Aku baru saja berselancar]
["Tepuk tangan berdiri"]
Pantai Peselancar, Yangyang.
["Tepuk tangan duduk"]
[Emosi yang menghubungkan Korea dan Italia]
Dingin sekali!
["Syuuur"]
Yap?
- Yap!
- Pantai Peselancar, Yangyang.
["Air laut Yangyang masih terus menetes"]
Kenapa? Papannya, papan.
[(Buru-buru) (Papannya juga dituang)]
Yap!
Yap.
[Jelas ini sesuai seleranya]
- Serius... - Luar biasa.
[Kehilangan kata-kata]
Ini sungguh...
[Ha...]
Bagus, bagus, bagus.
[(Kembalilah)]
Masih ada lagi?
Masih banyak, masih banyak.
[Giliranku]
Maaf. Maaf.
[MC profesional gagal memprediksi]
Oh, masih ada, masih ada, masih ada.
[Setelah "Dragon Ball", masih ada "Dragon Ball Z"]
Dalam 3 detik, aku akan buat badanku membesar.
3.
2.
1.
[Ada ruang di belakang Mingyu]
Yap!
[Ta-da]
Hei, itu lucu sekali!
Bukankah MINGYU terlihat berantakan sekali?
[Air laut Yangyang masih dingin]
Terlihat kedinginan.
Ada lagi? Ada lagi?
Masih ada lagi.
Aku akan merasakan suka dan duka dalam 3 detik
Suka dan duka.
- Suka dan duka?
- Suka dan duka.
3.
2.
1.
Yap!
[Suka dan duka]
[Ini, 1 detik]
- Ini bukan hal besar, tapi lucu.
- Kenapa hebat sekali.
["Terus berpegangan"]
Kenapa hebat sekali?
Dalam 3 detik, aku akan menjadi tomat.
- Tomat?
3, 2, 1
[Sirene serentak]
Itu apa?
Hei, itu apa!
Itu apa!
["Kucing yang terkejut"]
Wah, ini tidak bisa dikalahkan.
2, 1.
[Saat tomat diungkap]
Itu apa?
[Menutup mulut] [!!!!]
Hei, itu apa!
Yap!
["Tangkai tomat"]
[Berhasil menjadi tomat]
[PD Na harus bayar untuk menonton ini]
Wah, ini tidak bisa dikalahkan.
[Hilang semangat]
- Hei, hei. Tak ada handuk? - Masih belum.
[Mewarnai rambut dengan tomat]
Teman-teman, apa sudah selesai?
- Masih belum! Masih belum!
- Masih belum selesai.
Masih belum juga?
[Dikira serinya sudah selesai, namun masih ada cerita tambahan]
- Masih belum selesai? - Gila, gila.
[Para penonton, silakan duduk kembali]
Ini yang terakhir.
Ini benar-benar "Gag Concert".
Dalam 3 detik, kami akan menghilang.
1.
2.
[Berderap]
1, 2.
[Rahasia sulap]
3! Berikan tepuk tangan meriah.
[Baik, sudah menghilang ^^]
[Menyentuh hati para penghibur]
- Hei, berikutnya kita?
- Ya.
- Bagaimana ini? - Makanya.
[Bagaimana nasib peserta berikutnya...]
[Jika begini, "Unjuk Bakat" harus dimasukkan
ke daftar film THE 8]
Wah, ini...
[Itu harus masuk dalam 4 adegan transformasi teratas
yang dipilih oleh PD Na]
- Gila sekali. - Sungguh gila.
[Kegilaan Tomat]
THE 8, itu apa?
[Sebenarnya kamu balurkan apa?]
- Tomat. - Tomat.
- Saus? - Aku sangat menghormati kalian.
[Sisa saus tomat spageti]
Jika kalian lihat, banyak sekali orang-orang yang terkejut.
Terbaik.
[Phuhaha]
[Pengalaman yang luar biasa]
Apa niatan kalian saat menyiapkannya?
[Q.]
Dingin.
Kalau begitu, kalian bisa segera bersih-bersih.
[Butuh waktu untuk berubah menjadi SEVENTEEN kembali]
Berikan tepuk tangan yang meriah. Ini sungguh...
["1 suara"] ["1 suara"]
Minta 1 suara untuk masing-masing penonton.
[Tolong berikan suara untuk Yangyang dan tomat]
Yap!
Nama tim terakhir, 3 Detik.
[Kami akan segera kembali]
Itu sangat menyentuh.
[SEVENTEEN tersentuh oleh SEVENTEEN]
[+Apa yang terjadi di balik tirai]
1, 2, 3.
[Akan menjadi Freddy Mercury]
Ayo kita hitung. 1, 2, 3!
[Akan mengangkat Bumi]
1, 2, 3!
[Akan pergi ke Yangyang]
3, 2, 1.
[Akan menjadi tomat]
- Itu diselamatkan dengan sangat baik.
- Benar.
- Bagus sekali. Sangat bagus. - Ya, sangat bagus.
[Sangat senang karena menunjukkan yang lucu]
Sungguh gila.
Itu terbaik.
[Perasaan melekat yang tidak mudah hilang]
- Itu hebat sekali.
- Bagus sekali aku tampil di awal.
Gawat sekali. Kacau.
[(Giliran) (Berikutnya)]
Kita seharusnya di awal.
[Penyesalan di awal]
Seharusnya kita lebih dulu!
[Mental yang menghilang...]
Itu luar biasa. Wah!
- Kita harus akui ini. Aku akui.
- Aku akui.
Saat MINGYU dan THE rapat mencari ide...
- Itu butuh waktu 3 jam.
- Sampai 3 jam. Sungguh.
Semuanya sangat hebat.
[PD Na, kelaparan]
Bahkan itu pun sangat seperti "Gag Concert".
Ada alasannya kenapa para member
sampai merasa terbebani seperti ini.
Mereka sangat hebat! Bagus sekali.
- Siapa yang tampil setelah ini?
- Wah, serius.
Bisakah kamu ambilkan satu botol Ch*mCh*rum.
[Satu botol hijau]
Serius.
[Orang yang ini]
- Aku sungguh tidak bisa. - Sulit jika masih sadar.
[Butuh bantuan dunia lain]
Harus minum miras untuk ini.
Aku tidak bisa.
[TT]
Mau aku ambilkan?
- Tolong ambilkan satu.
- Satu saja. Oke, baiklah.
Aku akan kembali setelah seteguk.
[(Pergi)]
Hei, tak perlu buru-buru.
[Disediakan oleh: PD Na]
Aku tidak bisa.
["Memperlancar peredaran darah"]
Nama timnya...
[Ha...]
Kata yang terus dikatakan DK,
[Dari sedikit bahasa Italia yang diketahui DK]
Salute!
- Salute. - Salute.
- Namanya Salute. - Bagus sekali.
Mereka akan tampil tanpa malu, seperti saat minum miras.
[Resolusi:]
Dia tulis resolusi seperti itu.
[... Meski ditulis begitu]
Akhirnya dia tidak bisa menahannya,
- Dan Ch*misul. - Dia pergi minum miras.
[Langkah mendesak]
Ha... Serius...
Aku sungguh...
DINO, kamu tadi sangat hebat. Sungguh.
[Bocoran]
[(JEONGHAN membeli) (minuman dewasa di Firenze)]
Minum di sana saja.
Tapi ini harus diungkap secara khusus
[Tidak bisa karena takut memperlihatkan riasannya]
Kamu telah bekerja keras. Astaga.
["Sebesar rasa gugupmu"]
Semangat, semangat. Kamu bisa.
Jangan terlalu beban. Seru-seruan dan santai saja.
[PD Na berkata]
Santai saja. Semangat, semangat.
[DK biasanya tidak pernah minum seperti ini]
Kapan kamu menyiapkan ini.
[JEONGHAN yang santai...]
Sepertinya ada reaksinya.
["Tongkat"]
["Selesai mandi"]
DK sedang minum soju.
Dia minum sungguhan?
- Dia minum sebotol.
- Apa yang dia minum?
- Sebotol?
- Soju, soju.
Efeknya tak bisa langsung naik.
- Tampaknya dia sangat tegang. - Serius.
[Tidak perlu mengkhawatirkan itu]
Ayo!
Baiklah.
[Peserta yang energinya sangat naik]
- Salute?
- Salute. - Salute.
[(Itulah aku)]
Salute.
[Fandom resmi: JjanJjanJjan]
- Baru kali ini aku lihat orang yang bilang "Salute"
sambil memegang soju. - Minum langsung dari botol.
[Pertukaran kebudayaan]
- Mulai sekarang? - Ya.
[Tenang sejenak]
- Silakan mulai. - Baik, mulai sekarang
[Di saat itu, penampilan dimulai!]
pertunjukan terhebat di muka bumi telah dimulai.
["Tepuk tangan penuh semangat"]
- Untuk bertemu orang ini... - Aku sudah tunggu-tunggu.
[MC Yoon JEONGHAN]
Aku sampai datang ke Italia.
Orang ini, sangat terkenal!
[Aku tomat]
- Apakah kamu tomat? - Ya, sekarang...
- Dia sudah datang. - Tomat yang terkenal.
[Terbaik di dunia]
Aku akan perkenalkan lagi. Orang ini!
Dia paling terkenal di Italia,
sebagai manusia kebal.
Manusia kebal.
[!]
Dia melakukan pertunjukkan debus?!
Manusia kebal.
[(Hampir sama)]
Ini pertunjukkan debus!
- Hohohohoho.
- Untuk bertemu...
Untuk bisa bertemu orang ini,
aku naik pesawat selama 17 jam dari Seoul.
[Terbang]
Apa? Apa?
[Orang yang sulit diundang]
Manusia kebal paling terkenal di Italia.
- Mari kita undang Salute. Salute!
- Salute. - Salute.
[Mari kita undang Tuan Salute]
Salute.
[Ayo sorakkan bersama!]
- Salute. Salute. - Salute.
[Orang terkenal yang mengguncang Panzano]
- Salute.
[Wajahnya...!]
Salute.
- Ternyata sudah digambar. - Salute.
[Wajahnya sudah digambar]
Salute.
[Wajah misteriusnya diungkap]
[Astaga...!]
- Salute. - Tunggu.
[Apakah ada yang ingat Hakim Pao...?]
Tentang orang ini...
[Kami ingat itu...]
Manusia kebal kebanggaan Kuil Geumgang.
[Karisma yang meluap]
- Salute. - Dialah Salute.
[Hebat mencari kamera sorot dekat]
Salute.
["Meme 'Infinite Challenge'"]
- Tuan Salute, kemarilah. - Salute.
[Area yang tidak berani dimasuki]
Salute. Salute.
["Semacam Ultra Beam"]
Hei, ini apa?
Tuan Salute.
[Pertunjukkan debus bersama Salute]
Seberapa kerasnya dipukul, tidak akan sakit.
Apakah itu benar?
Salute.
[(Benar)]
Dia bilang, itu benar.
Kamu siapa?
Aku murid dari Salute.
- Aku Salu. - Oh, Salu.
[Salu / Murid]
Kamu bisa bicara bahasa Korea?
Karena aku sempat sekolah di Korea,
jadi aku bisa bahasa Korea.
[Ternyata dia siswa dari luar negeri]
Mohon bantuannya untuk hari ini.
Bagaimana, Tuan Salute,
Kalau begitu, untuk tes...
[Tes untuk Salute saat dia masih gugup]
Kami telah mengundang Chop Chop Man dari Seoul.
- Salute.
- Chop Chop Man? - Chop Chop Man?
- Chop Chop Man, silakan maju.
- Berikan tepuk tangan.
Chop Chop Man.
[Suka namanya]
Chop Chop Man, silakan maju.
Berikan tepuk tangan.
- Itu nama panggungmu? - Chop Chop Man.
[Chop Chop Man / Anggota Pertahanan Bumi]
Tentang dia ini,
[Perkenalkan tentang Chop Chop Man]
dia terkenal dengan pukulannya yang kuat.
[Pria perkasa yang punya pukulan terkuat sedunia]
Salu, salu.
[(Dia rivalku)]
Chop Chop Man dan Salute.
[Kami mengundang orang-orang luar biasa]
Aku sangat penasaran dengan pertunjukkan hari ini.
[Akan menampilkan apa hari ini...?]
Salute.
[(Percaya saja padaku)]
Chop Chop Man, kami siapkan pukulan apa hari ini?
[Pukulan pertama yang disiapkan Chop Chop Man?]
Chop, chop.
["Bahasa kedua"]
- Chop, chop? Apa artinya?
- Chop, chop.
Dia sudah siapkan pukulan yang sangat kuat.
[Salu / Penerjemah, Siswa dari luar negeri]
Salu, salu, salu, salu, salute?
Dia bilang semua sangat bagus.
[Salu salu]
Apakah benar kamu bisa bertahan
dengan segala pukulan?
[Apakah dia bisa bertahan?]
Salute!
Dia bilang tubuhnya kebal.
Oke, kalau begitu...
[Kebal]
[Ini mengacu pada tingkat energi eksternal tertinggi, di mana tubuh menjadi sekeras berlian]
Mungkin sulit jika kamu berikan pukulan pada Salute.
- Muridmu, Salu, yang lebih dulu!
- Salu, salu.
Seberapa kuat pukulannya...?
Aku pernah mengambil kelas kekebalan tubuh.
jadi rahasia dari Salute...
[Pelajaran]
[Kelas kekebalan internal MBTI yang solid dari dasar,
dua kali seminggu seharga 100.000 won]
- Aku akan coba sesuai latihanku.
- Salu. - Oke.
[Latihan yang mengeluarkan ingus]
Aku sangat penasaran apa yang kamu pelajar.
[Latihan seperti apa yang dia lakukan?]
Aku sangat penasaran.
- Chop Chop Man. - Chop Chop Man.
[Bersiap untuk menyerang]
["Lepaskan perisainya"]
[Tertekan karena perisainya dilepaskan]
Chop Chop Man.
Betapa kerasnya pukulan itu!
Salusalusalusalu, salusalusalu.
[- Agar lebih kebal, kuatkan dadamu]
Salu?
[- Mengerti?]
Dia minta bagian ini lebih dikuatkan lagi.
["Bisa bahasa asing"]
Kuatkan dada.
[Otot mengembang dalam sekejap]
Chop Chop Man yang menempuh 15 jam dengan pesawat dari Korea.
[Chop Chop Man telah menunggu 15 jam untuk momen ini]
Coba mundur sedikit. Mundur sedikit!
[Pindah posisi untuk pengambilan gambar yang bagus]
[Berdasarkan pengalaman tampil yang panjang]
[Santai~]
[Apa kekuatan dari Chop Chop Man?]
Ah!
[Aduh...]
[Tak bisa tahan]
[Mengernyit]
[Kekuatan banyak berkurang]
Bagaimana? Apakah kuat?
Kalau hanya begini,
- tak akan berarti apa-apa bagi Tuan Salute.
- Baiklah.
Chop Chop Man, silakan lakukan.
["Takut"]
Debus.
[Sekarang giliran Tuan Salute maju]
["Musik"]
Salute, silakan maju.
- Ini tidak ada apa-apanya. - Munculnya begini.
[Waktu kemunculan yang sangat dipersiapkan]
Salute!
["Lepas"]
Gila sekali.
Astaga.
Astaga, DK. Hahahaha.
Salute.
[Mengisi energi]
Kalau begitu, langsung saja...
["Menyadari kenyataan"]
Mari langsung kita mulai.
[Tiba-tiba mengkhawatirkan masa depan]
[Bertanggung jawab...]
- Salute. - Chop Chop.
[Waktunya melawan Chop Chop Man]
Kumpulkan energimu!
Haaaa!
- Salute. - Kebal.
[- Bangkitlah kekebalan]
- Ha. - Berubah.
[(Po) (wer)]
- Ha! - Berubah.
[Bekerja keras dalam menerjemahkan]
["Langsung saja"]
- Dia melepaskan jam tangan. - Jam tangan...
- Dia melepaskan jam tangan.
- Jam tangannya dilepas.
[Sangat serius dengan kekuatannya]
["Karaoke koin"]
Chop Chop Man, kau harus gunakan seluruh kekuatanmu.
[Silakan]
Inilah Tuan Salute.
[Kebal]
Terkuat di dunia.
["Lihat"]
["Melirik"]
Salu, salu, salu.
[(Tunggu, tunggu, tunggu)]
[Lemah]
Salu.
[Tunggu...]
Salu salu salu salu.
Salu salu.
Sekali lagi. Dia minta dipukul lebih keras lagi.
[(Terjemahan)]
Dia bilang ini masih tidak cukup.
Salu salu. Coba dipelajari dari awal, salu.
Dia minta dipukul lebih keras lagi!
[Ini sangat menarik]
[Percobaan kedua Chop]
Maaf!
[Chop chop chop]
Dia bisa menahan ini.
[Tiga serangan yang tak disangka]
Salu.
[(Sakit)]
Ini adalah yang pertama,
[Pemandangan penonton dengan kagum]
Itu pukulan yang simpel.
[Sejujurnya, ini pukulan sederhana]
- Kali ini yang kedua. - Astaga.
[Chop Chop Man putus asa]
Yang kedua bukan di dada,
tapi di bagian bokong.
[Kali ini]
Salu salu.
[?]
Dia bilang apa?
Katanya dia bisa langsung mulai.
Bisa langsung mulai.
- Salu salu. - Salute.
[(Selamatkan aku)]
Tapi ini...
Kurasa tidak bisa dengan pukulan chop.
["Posisi bersedia"]
Dari Korea,
aku sudah siapkan ini.
["Tongkat"]
- Kurasa ini akan sangat sakit. - Pasti sakit sekali.
[Memberikan Chop Chop Man senjata yang kuat]
- Chop Chop Man. - Salute!
Ini!
[Penonton berdesas-desus]
- Pasti akan sangat sakit. - Akan sangat sakit.
[Berbicara dengan wajahnya]
- Salute. - Salu. Dia bilang apa?
["Mendesak"]
Ini... Baginya, ini bisa dia patahkan.
Ini bisa dia patahkan.
[!]
Kalau ini saja...
Kita tidak membicarakan ini!
- Kita tidak menyiapkan ini. - Tapi...
[Kenapa bahasa "Salute" bisa kita dengar]
- Muridnya akan coba lebih dulu. - Aku...
[Murid coba lebih dulu]
Jika kamu kumpulkan seluruh
kekebalanmu di bokong!
Salute!
[Kekuatan bohong]
- Salute. Pukul saja. - Sudah sejauh ini.
[※Mereka para ahli yang telah menjalani pelatihan ekstensif.
CARAT, tolong jangan lakukan ini di rumah^^]
[Jalan yang sulit bagi seorang siswa]
Menghela napas...
[Itu pukulan yang kuat]
Tapi apa?
[Salute, kamu sedang apa...?]
Dia menyiapkan musik!
Salute akan menunjukkannya.
["Bersiap"]
[Masuk]
Hanya untuk kemunculannya.
[Karisma]
- Keluarlah. - Salu.
[Salute-❤]
Hanya untuk kemunculannya.
[Itu saja yang diperhatikan.
Salu.
[Pyong!]
[Kekuatan penuh]
Salute.
[- Aku akan tunjukkan eksekusinya]
[Keren -❤]
Salute.
Tidak.
[Bersiap untuk bokongnya dipukul]
[Sulit untuk jongkok lama]
[Chop Chop Man menunggu waktu yang tepat]
Salute!
[(Memangnya kenapa!)]
- Lakukan Salute. - Salute.
[(Cepatlah)]
Dari Menara Miring Pisa.
[(Tur pilihan)] [Sudah disiapkan]
- Salute. - Kamu minta diselamatkan?
[Heh]
- Kamu minta diselamatkan? - Tidak...
[Apakah ini tanda darurat?]
- Kamu minta diselamatkan? - Dia minta lebih cepat.
["Semangatnya hilang"]
- Minta diselamatkan? - Cepatlah.
[Cepat selamatkan aku]
- Salute! - Cepatlah. - Salute.
[(Cepatlah)]
Ini bukan apa-apa. Cepatlah.
["Penerjemah asal bekerja"]
- Aku sudah sering mematahkan ini. - Ya.
[(Kesimpulan)]
Aku mulai!
["Menunggu"]
[Pukul bokong]
Salute!
["Reaksi sempurna"]
[Salute bertahan dari pukulan bokong]
Bagaimana?
Salu?
Dia bilang apa?
- Itu sama sekali tidak sakit.
- Sama sekali.
Sama sekali tidak sakit.
Bilang kalau aku sedikit mabuk...
Dia sedikit mabuk.
[Hehe]
[Ternyata ini jurus mabuk]
Kamu tidak paham?
Salute.
[(Berlanjut)]
Masih belum selesai?
Kita harus lakukan gelato. Gelato!
- Telapak kaki.
- Oke.
Oke! Terakhir, Salute...
[Masih ada satu yang tersisa]
Dia ingin lakukan sekali lagi.
["Pelindung telapak kaki"]
Salute.
[Dilepas dengan berani]
Telapak kaki!
[Warna yang dilindungi]
- Itu bau! - Telapak kaki!
[Menusuk]
["Merasa bersalah"]
Salute!
[Melempar satunya juga]
["Pungut"]
[Light stick]
- Kali ini, aku yang akan melakukannya.
- Ya.
Aku merasa bersalah pada Chop Chop Man...
Bagaimana bisa aku pukul dengan ini?
[Senjata kuat terlalu berlebihan]
Bagaimana aku bisa pukul dengan ini?
[(Puk puk puk)]
Pertama, aku...
Oh, salute.
[(Oh, maaf)]
- Karena dia mabuk. - Salu.
[Durasiku, aku yang jaga ❤]
Salute.
[(Aku lupa)]
[(Aku minta maaf)]
Aku bisa mencium bau alkohol.
[Dari suatu tempat]
Salu.
Salute.
[(Kepalaku berputar)]
Guruku, di telapak kakinya...
[(Lupa)]
Kebal?
Dia suruh aku pusatkan kekebalannya di sana.
["Tes"]
Oke.
[Tingkat kekuatan pukulan yang memuaskan]
Ini pertama kalinya aku dipukul lagi
setelah masa-masa sekolah.
[Kenapa kamu pernah mengalaminya...?????]
Aku akan mulai. Apakah kamu siap?
Ha! Salute...
Salute. Ah.
[Saat berubah] ["Serang"]
Bagaimana?
[Hehe]
Aku masih berlatih.
- Sedikit sakit, ya?
- Ya.
[Pergi diam-diam]
Baiklah.
Salute?
[!'
Oh. Salute!
Salute, salute.
[Tak mau dia pergi lebih awal]
- Salute, terakhir... - Salute.
[Telapak kaki terakhir untuk dipukul]
Terakhir, kami akan menampilkan ini.
Ayo tidur!
[(Butuh istirahat)]
- Ini sungguh salute terakhir? - Sungguh yang terakhir.
- Kamu harus masuk.
[(Kau akan kuhabisi jika ini bukan salute terakhir)]
Mulai dari kemunculanmu!
Salute akan muncul kembali.
["Musik"]
["Wajahnya sebesar tangannya"]
[Tubuh ini masuk]
[Tentu saja, grup idol yang sangat kompak]
Kamu hanya perlu duduk saja!
Salu.
["Ha!"]
Salute.
[Posisi untuk pukulan telapak kaki]
Kakinya panjang sekali!
Apakah kekebalanmu sudah siap?
Hei, ekspresinya... Ekspresinya sangat...!
- Salute. - Di dunia ini...
[(Selamatkan aku, hadirin sekalian)]
Manusia kebal paling terkenal di dunia.
["Tatapannya berubah"]
Salute.
[Manusia kebal paling terkenal di dunia, Salute]
Aku akan mulai.
[Ha]
Saluteee.
[(Tolong pelan-pelan)]
["Chop!"]
Lagi-lagi sakit.
[@#$%]
Gelato sakit.
[Kamu... bilang apa?]
- Gelato sakit. - Oh, gelato.
- Gelato, gelato. - Gelato.
[(Gelato dan wafel enak dimakan bersama)]
- Gelato. - Gelato.
[Sangat paham]
Gelato!
[Lucu sedih...]
Oh, Salute.
[Tepuk tangan untuk bakat luar biasanya...!]
Itulah penampilan debus mereka! Berikan tepuk tangan meriah!
[DK / Pekerjaan asli : Tapi kamu adalah penyanyi]
Salute.
[Sekian dari kami, Salute]
Tapi jika seperti ini...
Bukankah mereka grup pertunjukkan?
["Tersentuh TT"]
Kamu telah bekerja keras.
[Ini benar-benar pertunjukkan terhebat]
Ini acara unjuk bakat, tapi kenapa kalian...
[Semua sangat serius di unjuk bakat ini]
Salute.
- Salute. Salute. - Salute. Salute.
[Salute mendapatkan penggemar]
Kerja bagus. Sungguh, kerja bagus.
[Salute]
Mari kita lanjutkan suasana ini.
[Giliran selanjutnya]
Produser dari SEVENTEEN. Siapa?
- Di saat ini... WOOZI.
- WOOZI. - WOOZI.
- WOOZI. - Oh, aku.
[Penampilan seorang master]
- SEVENTEEN dan... - Aku terakhir?
Untuk "NANA TOUR",
dia akan menampilkan sesuatu.
[Secara khusus]
Penyanyinya adalah
[Yang tampil bersama WOOZI]
- Tuan Salute.
- Salute.
Salute.
[Masih belum pulang]
Dia sangat mabuk. Apakah tidak apa-apa?
[Khawatir tentang efek samping dari "Pertunjukan Debus"]
- Menurutku, karena dia mabuk... - Salute.
["Panas"]
Karena dia mabuk... Mari langsung saja...
[... Panik karena itu]
[Salute terhubung kembali ▶▶▶]
Salute.
Dia mabuk. Sangat mabuk.
[Dionysus]
Sudah begini, ayo kita minum bersama.
Makanya!
Haruskah kita minum saja?
Kurasa boleh juga.
[Mirip pesta kantor]
[Sementara itu]
Apakah ada?
[JUN membawakan kursi untuk WOOZI]
Ya, sudah disiapkan.[JUN membawakan kursi untuk WOOZI]
Kalau begitu, mau sambil duduk?
["Lembut"]
Oh, terima kasih.
Tapi, untungnya aku minum.
[Bukan DK, tapi Salute]
Mikrofonnya...
Tidak ada mikrofon?
[Naluri penyanyi untuk mencari mikrofon]
Tes mikrofon. 1, 2. Oke.
[DK sudah kembali lagi]
Mau satu kursi lagi?
Bagaimana? Tidak masalah?
Salute.
[(Berdiri pun tak masalah)]
- Ambil alih panggung. - Kurasa dunianya sudah hancur.
[Salute kembali masuk]
- Dunianya saling bertabrakan. - Kamu siapa sekarang?
[Dunia bertabrakan]
- Aku tidak tahu. Aku baik-baik saja. - Ayo lakukan saja.
[Setengah Salute, setengah DK, dan banyak WOOZI...]
Dari aku, untuk program "NANA TOUR".
[WOOZI] [Produser SEVENTEEN, memiliki 159 lagu terdaftar
di Asosiasi Hak Cipta Musik, anggota tetap]
aku ingin berikan hadiah...!
Aku ingin berikan hadiah...!
[Hadiah... ❤]
Aku menulis satu lagu.
[Sangat tersentuh...!]
Apakah ini busking?
Ini bukan freestyle.
Aku sudah buat dari awal...!
[Kapan sebenarnya?]
[Di hari saat makan-makan bersama]
["feat. makanan protein"]
DK, kamu mau melakukan apa saat unjuk bakat?
Haruskah kita lakukan sesuatu?
30 menit sudah cukup, 'kan?
["Sedikit tertarik"]
Kebebasan Italia.
Maaf.
["Menyendoki piring kosong..."]
Aku tak yakin bisa melewati ini.
DK sudah menyiapkan sesuatu.
Tapi, dia tidak percaya diri untuk melewatinya.
Ternyata kamu sudah ada beban.
[(?)]
Mau melakukan sesuatu yang aman saja?
["Sangat tertarik"]
Tadi aku mendapatkan ide.
Tapi tak ada yang bisa kuajak...
Aku ingin buat lagu logo untuk "NANA TOUR".
Itu bagus juga.
[Cerah]
Sesuatu yang sederhana...
[(?)]
Aku berpikir, haruskah aku melakukan itu?
[Entah apa sebenarnya yang sederhana...]
Tapi sejujurnya...
Tidak ada yang bernyanyi.
[(?)]
Semuanya sudah...
Aku mengerjakannya dan menyelesaikannya.
[WOOZI / Leader vocal team SEVENTEEN
Dengan satu vokalis...
Itu bisa dibuat dalam 10 detik!
["Keyakinan yang beralasan"]
["Berhasil dibujuk"]
Nah...
"NANA TOUR".
[(Temanya)]
Kita buat hook lebih dulu...
- Verse. Kita buat verse dan hook. Buat durasi 1 menit.
- Ayo buat hook dulu.
[Diprediksi akan jadi lagu singkat 1 menit]
[Garis melodi yang dibuat dengan mudah]
♪ Na na.
♪ Nana na nana.
♪ Tour!
♪ Nana Nana "NANA TOUR"!
[(Satu langkah mundur)] [Produksi spontan adalah hal yang wajar untuk grup ini...!]
Hem!
♪ Na na na.
Ayo buat yang sederhana.
[(Jika DK membuatnya)]
Seperti itu...
[(Jika DK membuatnya)] [(WOOZI akan memperbaikinya)]
♪ Na na na.
♪ Hmm mm yeah
[(?)]
♪ Na na na hmm mm yeah
[(feat. lirik apa pun)] [Setelah membuat melodinya terlebih dahulu]
♪ Na na na.
["Menulis lirik"]
♪ Aku, kamu, kamu, aku.
Kalau begitu, ♪ Aku, aku, aku. Kamu, kamu kamu.
♪ Aku, aku, aku. Ke mana pun bersama.
[(Lirik instan)]
♪ Kamu, kamu, kamu, kamu juga ikut yeah?
♪ Kamu juga ikut yeah?
Oh, bagus.
♪ Bersamamu... Kamu, kamu, kamu.
[Langsung menulis lirik yang disukai]
♪ Segalanya bisa.
♪ Na, na, na.
♪ Ke mana pun bersama.
["Masalah kebisingan di antara dinding"]
♪ Kamu, kamu, kamu.
♪ Kamu juga ikut.
♪ Na, na, na.
["Angguk-angguk"]
[Bocoran untuk semua]
♪ Asal bersama, bisa pergi ke mana pun.
[Beberapa orang secara tidak sengaja dapat bocoran...]
♪ Ayo!
[Ke]
Tunggu, ini jadi persaingan antara DINO dan Gitar...!
- Tidak, genrenya sama sekali berbeda.
- Genrenya sama sekali berbeda.
- Kamu adalah busking. - Jadi...
[Kebanggaan musisi]
Kami busking dengan freestyle.
[Paham maksudku?]
Saat program ini dimulai,
[Q. Alasan membuat lagu logo?]
bukankah dibutuhkan OST?
[Saat sebuah program dimulai]
- Lagu tema. Harus ada lagu tema. - Ya, benar.
[Lagu tema dibutuhkan]
Aku coba membuat lagu itu.
[Itulah alasan lagu tema "NANA TOUR" dibuat]
Kami boleh menggunakannya?
Tentu saja.
Ya, aku berikan gratis.
["Mengurangi biaya produksi❤"]
- Salute. - Salute.
["Mengurangi biaya produksi❤"] [Bersorak bersama, Salute!]
[Salute yang telah memakan tubuhnya]
Luar biasa!
Salute tadi sudah minum alkohol.
[Karena alasan pribadi dari Salute]
Mungkin dia lupa dengan melodinya.
- Tidak apa-apa.
- Oke?
Tunggu.
[Memang, Dewa Musik]
Oke.
Kuncinya ini benar, 'kan? Oke.
Kami akan menyanyikannya.
Jika kalian dengar sesuatu yang bisa dinyanyikan bersama,
kalian boleh menyanyikannya.
[Bersama]
5, 6, 7, 8.
["NANA TOUR" with SEVENTEEN Acoustic Ver.]
♪ Pergi ke mana
♪ Pergi bagaimana
♪ Pergi dengan siapa
♪ Tidak tahu pun tak apa
- ♪ Semua koper, Pass
♪ Asal ada kita
♪ Ke mana pun bisa pergi
♪ Semua bisa
♪ Na na
Aduh, aku lupa. Maaf.
[TT]
[Astaga]
[Lupa na na]
Salute.
[(Itu wajar)]
[Bersoraklah,]
Minum terlalu banyak.
[(Hilangkan subjeknya)]
- Salute. - Minum terlalu banyak.
[(Maaf)]
Salute.
[Rusak]
Baik, baik, baik.
- Kurasa itu. Seperti begitu.
- Tunggu, tunggu, tunggu.
♪ Na, na, na
- Bukankah itu?
- Ada yang sudah direkam.
Ada yang sudah direkam. Tunggu...
["Video pelajaran"]
Oke!
- Oke. - Oke.
[Kemampuan belajar cepat]
Haruskah dari awal atau...?
Mau mulai dari awal?
- Dari awal, dari awal. - Dari awal, dari awal, awal.
[Kami ingin dari awal!]
Lagunya bagus! Lagunya bagus!
- Kita mulai.
- Oke.
- Tidak masalah.
- Tidak, ini masalah.
- Salute?
- 5, 6, 7. Mulai!
♪ Pergi ke mana
[(Ulangi)]
♪ Pergi bagaimana
♪ Pergi dengan siapa
♪ Tidak tahu pun tak apa
[(Huu-u)]
♪ Semua koper, Pass
♪ Asal ada kita
♪ Ke mana pun bisa pergi
Salute.
♪ Semua bisa
♪ Na, na...
Maaf, aku lupa terus.
[TT]
["Hah?"]
Astaga.
[T]
[Tugas Grup - Kekacauan]
♪ Na na na.
[Biar aku perdengarkan, baris atasnya]
[Karena terus kedengaran dari luar...]
♪ Na na na.
["Kegembiraan mendengar orang bernyanyi bersama"]
Bahkan member yang tak tahu pun tahu!
♪ Na na na
["Guru satu kesempatan"]
[feat. angsa]
- ♪ Na, na, na
- Sepertinya irama ini lebih bagus.
Mulai dari sini saja.
["Saran"]
[DK dan Salute tidak mencapai kesepakatan]
- Kita mulai dari hook saja. - Oke.
[Mulai dari refrein...!]
Kami akan nyanyikan juga.
WOOZI, bisa mulai dari ♪ Semua bisa ?
Oke. 5, 6, 7, 8.
[re: logosong_final_final_final.mov]
♪ Semua bisa
♪ Na na na
♪ Ke mana pun bersama
♪ Kamu, kamu, kamu
♪ Kamu juga ikut
♪ Na na na
♪ Asal bersama Na Yeongseok
[Ikut andil]
♪ Bisa pergi ke mana pun. Ayo!
♪ Ayo!
[Kemarilah!]
♪ Na na na
♪ Ke mana pun bersama
♪ Kamu, kamu, kamu
[Warga bernyanyi bersama]
♪ Kamu juga ikut na, na, na
["Tidak melepaskan mikrofon saat karaoke"]
♪ Asal bersama SEVENTEEN
[(Bintang utama)]
♪ Apa pun bisa dilakukan
♪ "NANA TOUR"
[Lagu logo telah tercipta!]
Bagus sekali.
[Kamu pun akan sama denganku]
Manis sekali, manis.
[Tak perlu bumbu tambahan]
Terima kasih.
[Ini sangat gururu gak gak]
Salute.
- Salute. - Bagus.
[Dan juga]
Salute.
Maaf, aku lupa.
[TT]
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
- Itu bagus sekali. - Salute. - Terima kasih.
[(Ofisial "NANA TOUR") WOOZI genius]
Bagus sekali, ini penuh emosi di akhir.
[Suka akhir yang emosional]
[Bagian favorit]
DK.
Spesialisasi...
["Terkekeh"]
DK punya spesialisasi ad-lib tersendiri.
- Aku minta dia nyanyikan dengan santai.
- Itu bagus sekali.
♪ Oh
- Salute! - Salute.
[(Terima kasih)]
- Salute, salute. - Salute.
[Dunia di mana bahasa Salute sudah menguasai]
Salute.
[(Nada tinggimu sangat bagus)]
Ya... Maafkan aku. Sungguh...
Tidak! Sama sekali tidak sakit.
[VERNON masih khawatir dengan kekuatan chop chop-nya]
Apakah semuanya sudah selesai?
[Ragu]
Masih ada lagi?
Masih ada peserta lagi?
Bukankah SEUNGKWAN harus tampil juga?
Karena aku sudah melakukannya...
[(Bukan WON HO BOO) SEUNGKWAN menyiapkan satu lagi]
Bukankah ini waktu yang tepat?
Lakukan saja! Lakukan!
- Lakukan saja. Ayo lakukan!
- Nyanyikan satu lagu.
Kalau begitu, bernyanyi saja!
Aku ingin dengar.
Aku akan bernyanyi.
[SEUNGKWAN akan bernyanyi]
[Sangat ekstra]
"Last Love", "Last Love".
[Kami mau "Last Love" dari SEUNGKWAN]
Daripada pakai mikrofon,
- kurasa suaramu saja lebih bagus.
- Lebih baik perdengarkan suara aslimu. - Begitu?
[Suaramu]
Kecilkan gemanya!
[(Di mikrofon)]
[SEVENTEEN serius dengan nyanyian SEUNGKWAN]
Aku tidak sabar, tidak sabar.
Aku terakhir bukan karena ingin jadi bintang utama.
[(Layaknya)]
Aku tak bermaksud begitu...!
Tidak masalah, tidak masalah. Sama sekali tidak masalah.
[Nyanyian SEUNGKWAN selalu diterima!]
Apa yang kamu maksud!
Tidak apa-apa...
Bagianmu akan kuedit dan ditarik ke depan!
[Sedih T^T]
Memang kamu siapa mengeditnya ke depan?
[keke]
Atau dijadikan adegan setelah kredit, ya?
[(Menggoda SEUNGKWAN)]
Bagaimana, PD Na?
[keke]
[PD Na juga ikut menggoda SEUNGKWAN]
Memang kamu yang edit?
Aku hanya...
[THE 8 membantu SEUNGKWAN agar tidak gugup]
Untuk semua yang ada di sini,
sebenarnya aku sungguh...
Setelah datang ke sini,
[Setelah pergi bersama "NANA TOUR"]
aku selalu tertawa.
Aku mendapat banyak penghiburan. Aku merasakan penyembuhan.
[Dengan hati yang telah dihibur seharian...]
Aku selalu menunjukkan sosok lucu di acara ragam.
Tapi, aku ini vokalis utama!
[SEUNGKWAN akan bernyanyi dengan sepenuh hati]
Semangat!
Akhirnya ada member yang seperti penyanyi!
Padahal ini adu bakat penyanyi!
Dari 8 tim, akhirnya ada satu yang muncul!
[Ini]
- Salute. - Salute.
[Ya,]
[Rasa gugup yang terpancar dari punggungnya]
Santai saja, santai.
[WOOZI / Tim vokal]
Kamu bisa, kamu bisa.
[DK / Tim vokal]
Mau minum segelas soju?
[MINGYU / Tim hip hop]
Haruskah?
["Ini air"]
Setelah minum, rasanya lebih baik.
- Kamu minum terlalu banyak. - Sudah jelas.
[Harus mendengarkan pendapat lain]
Seseorang yang lupa nada karena minum...!
Aku ingin menyanyikannya, tapi aku lupa!
Tapi, itu juga lucu. Seru.
[Tim vokal membela sesamanya]
Haruskah kita cek volume suaranya?
Nyalakan mikrofonnya.
- Kalau mau, nyalakan saja!
- Lebih...
Wah, sudah lama sekali tidak mendengar SEUNGKWAN bernyanyi.
- Benar juga, sudah lama tidak mendengarnya.
- Sebenarnya,
aku juga baru pertama kali menyanyikan lagu ini.
[Lagu yang baru pertama kali dinyanyikan]
Semangat, semangat!
Lagu ini berjudul "Age" dari Yoon Jongshin.
Mungkin kalian semua yang ada di sini
[Lagu yang dipilih]
bisa berempati dan terhibur saat mendengar lagu ini.
[dengan pikiran kalau yang ada di sini akan berempati dan terhibur]
- Aku akan menyanyikannya dengan sepenuh hatiku.
- Oke.
Tepuk tangan!
["Age"] [Penyanyi asli: Yoon Jongshin] [Dinyanyikan oleh: BOO SEUNGKWAN]
♪ Mengetahui itu tidak bisa, mengetahui itu bisa
♪ Mengetahui kenapa kita berpisah
♪ Mempelajarinya dari waktu
♪ Akhirnya, itulah yang terjadi
♪ Dua digit angka menjelaskan diriku
♪ Dua digit angka memarahiku
♪ Apa yang kau lakukan?
♪ Kenapa kau melakukannya?
♪ Apa sekarang waktunya untuk ini?
♪ Lupakan dan hiduplah
♪ Nasehat tak tulus dari temanku yang tak dewasa
♪ Dalam hati, kekhawatiranku menumpuk
♪ Dia mengeras
♪ Menjadi tambalan besar dan menekanku
♪ Aku mencintai diriku
♪ Aku masih layak dicintai
♪ Akhirnya aku mengetahui diriku
♪ Didorong untuk pergi seperti ini
♪ Suatu hari saat aku berhenti bertambah tua
♪ Aku takut terburu-buru mengatakan kata-kata terakhirku
♪ Dan semuanya tercampur
♪ Aku cinta kamu, maafkan aku, aku yang bersalah
♪ Sedikit lagi, sedikit lagi
♪ Aku mencintaimu
♪ Maafkan aku, mulai dari sekarang
♪ Sulit untuk melewati dua digit angka itu
♪ Kecepatannya semakin meningkat
♪ Hal yang seharusnya tak kulakukan semakin bertambah
♪ Perubahan muda tidak menyenangkan
♪ Walau memalingkan wajah dan menghela napas
♪ Aku mencintai diriku
♪ Aku masih layak dicintai
♪ Akhirnya aku mengetahui diriku
♪ Didorong untuk pergi seperti ini
♪ Suatu hari saat aku berhenti bertambah tua
♪ Aku takut terburu-buru mengatakan kata-kata terakhirku
♪ Dan semuanya tercampur
♪ Aku cinta kamu, maafkan aku, aku yang bersalah
♪ Sedikit lagi, sedikit lagi
♪ Maafkan aku, mulai dari sekarang
♪ Ini salahku. Maafkan aku, mulai dari sekarang
♪ Aku mencintai diriku, diriku yang kelelahan
♪ Aku mencintai diriku
Terima kasih.
[Sesaat, bahkan napas pun terhenti]
Keren!
Bagus, bagus.
Luar biasa.
Keren. Bagus sekali.
Yah, SEUNGKWAN memang hebat...!
Hebat sekali.
Bagus, bagus, bagus.
Dia bernyanyi dengan sangat baik...
Wah, bagus...!
Penutup yang bagus.
[Penutup yang sempurna]
Untung kamu melakukannya.
Kurasa ini tidak bisa ditarik ke depan.
Makanya, ini harus jadi penutup.
Ini bagus untuk penutup.
Ini tidak bisa diedit dan ditarik ke depan.
Kamu hebat...
Ada apa denganku? Maafkan aku.
Ah, bagus.
Hebat, hebat.
Kerja bagus, SEUNGKWAN...!
Bagus, bagus.
Wah, keren!
Terima kasih.
Keren!
Ah, keren. Keren.
Bagaimana kalau kita istirahat sambil menghitung nilai?
Kurasa bisa langsung dilanjutkan.
Kita langsung lanjutkan.
[SEUNGKWAN bilang dia baik-baik saja dan ingin lanjut...]
Kami juga harus menghitung nilainya!
[(Alasan)]
Selama kami menghitung nilai, kalian bisa istirahat sebentar.
[Istirahat sebentar pun tidak masalah]
Baiklah.
Benar, aku sama sekali lupa kalau ada penilaian!
Mohon berikan suara kalian setulus hati. Terima kasih.
[Membiarkan tim produksi merapikan ini...]
Wah, kamu sangat hebat.
[Para member langsung berlari memeluk SEUNGKWAN]
Kamu sangat hebat.
Kukira ini "King of Mask Singer".
[Para member langsung berlari memeluk SEUNGKWAN]
Kamu bernyanyi dengan baik.
Kamu hebat sekali.
[Para member langsung berlari memeluk SEUNGKWAN]
Hei, sudah lama sekali tidak mendengarmu!
Mendengar suara mentah justru bagus.
Suara mentah memang selalu lebih bagus.
[Suara]
Benar, itu tidak bisa ditangkap mikrofon.
Semua perasaannya tersampaikan.
Terima kasih...
Gila.
Tapi, ku...
Kumis itu sungguh...
[Hehehehe]
Ah, SEUNGKWAN sungguh hebat.
Lirik yang didengar melalui suara mentah sangat bagus.
[Sampai beberapa waktu lalu, SEUNGKWAN beristirahat selama sebulan karena alasan pribadi]
Tidakkah lagu ini bagus? Liriknya sungguh...
[Pertunjukan Tokyo Dome yang tepat sebelum "NANA TOUR"...]
Ah, bagus.
[Adalah jadwal pertama setelah masa istirahatnya]
Ah, SEUNGKWAN. Bagus sekali.
BOO SEUNGKWAN.
Ya?
[Para member menunggu SEUNGKWAN dalam diam]
Ah, sungguh menyenangkan...
Kenapa memelukku? Mau aku menangis lagi?
Menangislah, menangislah!
Menangis pun tidak apa-apa!
Kamu harus menangis...
Kamu hebat...
[DK]
Aku sangat berterima kasih...
[SEUNGKWAN]
Ah, maafkan aku.
[DK]
Terima kasih. Sungguh.
[Para member berkumpul di samping SEUNGKWAN]
Kamu sangat hebat. Sungguh.
Kamu benar-benar hebat.
[Para member berkumpul di samping SEUNGKWAN]
Aku mendengarnya sambil memejamkan mata. Wah...
[DK]
SEUNGKWAN...
[JOSHUA]
Sangat membanggakan. Sungguh!
[DK]
Sudah lama tidak mendengarmu bernyanyi. Sangat menyenangkan.
[JOSHUA]
Aku sangat bahagia.
Wah, tepat di bait pertama, suasananya...
[SEUNGKWAN] [(Khawatir dengan tayangan)]
Tidak! Itu sangat bagus! Benar-benar bagus.
[DK]
Itu hanya pikiranmu saja!!!
[DK] [(Tegas)]
Semuanya diam karena ingin fokus mendengarnya!
Itu sangat bagus.
[HOSHI)]
Sangat bagus.
[JOSHUA)]
Wah, tangan itu!
Tidak apa-apa. Terima kasih...
[SEUNGKWAN)]
Wah, SEUNGKWAN sangat hebat!
[WONWOO)]
WONWOO, kalau bukan karenamu, aku tidak akan bisa melakukannya.
[SEUNGKWAN]
Kamu menyuruhku menyanyikan lagu yang tulus.
Makanya.
Bocah ini hebat!
[Saat mereka berlatih untuk adu bakat...]
SEUNGKWAN, apa yang akan kamu lakukan?
Aku, sekarang... Kamu apa?
Ada yang sudah memikirkannya...?
[(Apa yang akan dilakukan)]
Hei, SEUNGKWAN! Nyanyikanlah sebuah lagu tulus...!
Haruskah aku bernyanyi?
Aku ingin mendengar SEUNGKWAN menyanyikan lagu yang tulus...!
Kurasa lagu yang tulus juga bagus.
[Dia hanya asal melempar pernyataan]
Lagu yang tulus?
Saat pergi syuting,
[(Acara lain)]
kami bernyanyi sendiri seperti ini di kamar.
[WONWOO ingin memamerkan]
Dia sangat pandai bernyanyi.
Jadi, saat melihat ini,
[nyanyian SEUNGKWAN ke sana-kemari]
aku berpikir, "Aku ingin melihat SEUNGKWAN bernyanyi dengan tulus."
Haruskah aku menyanyikan "Age"?
Kamu sedang mendengarkan lagu yang akan kamu nyanyikan?
Ya.
Lagu apa pun yang kamu nyanyikan...
Tidak, aku harus menyanyikannya dengan baik.
[Selalu percaya pada SEUNGKWAN]
SEUNGKWAN, kepanasan?
Ayo belikan tas untuk SEUNGKWAN juga!
Untuk SEUNGKWAN juga?
SEUNGKWAN, apa yang sedang kamu pikirkan?
[JEONGHAN]
- Aku belum sepenuhnya bangun...
- Belum sepenuhnya bangun?
Kamu belum pegang tembok Koloseum?
[Haha]
Ya.
Pergi dan peganglah.
[Kapan pun dan di mana pun,]
[Kapan pun dan di mana pun, SEUNGKWAN selalu ada dalam pandangan para member]
Hai.
[Saat SEUNGKWAN pergi joging sendiri]
Hai, hati-hati di jalan.
SEUNGKWAN, joging?
Kita lari sekitar 30 menit.
[Besoknya, JOSHUA pergi bersama!]
[Daripada saat sendirian,]
[Daripada saat sendirian, bersama-sama itu lebih seru]
[Para member selalu berada di samping SEUNGKWAN]
Karena ini tidak sering terjadi, nikmatilah.
[PD Na] ["Di dalam pesawat menuju Roma"]
Ya.
["Di dalam pesawat menuju Roma"]
Lalu, sering mengobrol juga dengan para member...
[PD Na] ["Di dalam pesawat menuju Roma"]
Di usia 20 tahun...
[SEUNGKWAN] ["Di dalam pesawat menuju Roma"]
Mungkin ini yang terakhir.
["Liburan bersama" yang entah kapan akan datang lagi]
Bisa lihat aku sebentar?
Bagian ini terlalu lepek.
[Rambut...]
["Merapikan rambut"]
Dia merapikan rambutku, lalu orang-orang di belakang...
Mereka melihatku sambil tertawa.
[keke]
Karena menggemaskan!
[Setelah sekian lama bersama]
[Setelah sekian lama bersama, para member jadi saling perhatian]
Aku ingin membuat semacam Inst* Re*ls!
[(Berambisi)] [Media sosial]
Tidak, sepertinya melelahkan...
[(Berubah pikiran)]
Tidak, ayo lakukan! Kenapa? Itu bagus.
Aku harus cepat menemukan templatnya...
Pelan-pelan saja. Lagipula ada di sana.
[Jika SEUNGKWAN mengajak, semua GO]
Para member, untuk berjaga-jaga...
[SEUNGKWAN] [(Di sudut...)]
Saat membuang kola, jika ada airnya...
[SEUNGKWAN]
Nah, sebelum membuang kaleng kola, pastikan airnya sudah diminum habis.
["Pengeras suara privat SEUNGKWAN"]
Ya, baiklah.
- Kamu tidak bisa tidur? - Ayo pergi bersama!
[Agar SEUNGKWAN tidak menghabiskan waktu sendirian]
Wah, indahnya.
[Dipaksa pergi ke kilang anggur❤]
Bagaimana, SEUNGKWAN? Bagus, 'kan?
Ya.
SEUNGKWAN, mau pakai bersamaku?
[(Kamar)]
Bagaimana dengan di sini, SEUNGKWAN?
- Oh, tapi di sini... Satu adaptor...
- Di sini. Pengisi daya ada di sini!
- Ada? - Kamu berbaring di sebelah sini.
[(Ayo pakai bersama)]
Kamu juga harus mengisi daya, 'kan?
Aku ada baterai portabel.
[(Kumohon, pakai kasur ini bersama)]
Ukuran 50.000mAh
Oke, oke, oke.
SEUNGKWAN, cepat berfoto sebelum mataharinya terbenam.
[Liburan ke depannya pun akan bersama]
[Bagi para member, SEUNGKWAN adalah]
[Kebanggaan SEVENTEEN,]
[Kebanggaan SEVENTEEN, SEUNGKWAN]
[Semua penampilan selesai]
Pasti menyenangkan jika tiap hari adu bakat.
[kekekekeke]
Ini benar-benar seru.
Ah, sungguh.
[Hehehe]
[Pertunjukan 8 tim yang sengit]
[Tantangan oleh para penampil ahli, 1. WON-HO-BOO]
Aku cinta Italia.
[Pencipta lagu dadakan, 2. DINO dan Gitar]
[Klik]
Nah... Merah.
[Pesulap kartu yang tidak boleh kita lewatkan, 3. JUN]
[Musik lembut dengan angin hidung yang kuat, 4. WONWOO]
Pendapatku...
[Ha]
Agak berbeda.
[Pasangan komedian abadi, 5. Pelatih Kebugaran & 3 Detik]
Salute!
[Pertunjukan debus yang tidak bisa ditemukan di mana pun, 6. Salute]
♪ Ke mana pun bersama
[Dewa musik muncul di Italia, 7. WOOZI]
[Penampilan tulus yang membuat semua terharu, 8. SEUNGKWAN]
[Siapakah juara 1 hari ini?]
[Para juri mulai memberikan suara]
[Suara ganda diperbolehkan] [Hasil yang tipis telah diperkirakan]
[Para member juga mulai memberikan suara]
[Begitu mulai, WONWOO langsung menulis tanpa ragu]
[(VERNON)] [(HOSHI)]
[HOSHI selesai memilih]
Aku tidak bisa pilih para member. Semuanya sangat...
[Sungguh]
Semuanya sangat bagus. Sungguh.
Semuanya bagus.
[Pertunjukan sempurna sampai tidak bisa memilih]
Bagaimana kalau para member dilarang memilih diri sendiri?
- Ayo lakukan itu. - Dilarang pilih diri sendiri.
- Ya, ya, ya.
[(Setuju)] [(Setuju 22)] [(Setuju 33)]
[Membuka lagi kertas yang sudah dilipat]
[Membuka lagi kertas yang sudah dilipat, coret-coret]
Tulis satu tim saja...
[Coret-coret]
[Tertawa]
Salute... Aku tulis Salute...
[Hahaha]
Karena diminta tidak menulis nama sendiri,
aku dan HOSHI berdua...
Tulis saja, tulis saja.
[Segera hapus sebelum ada yang lihat]
Aku ingin mendapatkannya.
["Memberikan suara lagi"]
[Teman coret-coret, JEONGHAN juga sudah selesai memilih]
Ya, selesai.
Nah, siapa yang sudah selesai?
Wah, ini sungguh...
[Kertas suara yang sudah ditulis, dimasukkan ke dalam kotak suara]
Ini sungguh gila.
Kita tidak boleh asal melakukan adu bakat.
Kualitasnya sangat bagus.
Ini jadi membesar.
[Haha]
Jika kalian suka lagunya, aku akan aransemen bait kedua dan memberikannya saat acara dirilis.
Tentu saja.
[PD Na)]
- Aku rekam dan aransemen... - Tolong lakukan. Tapi, bisa lebih cepat?
[(Maaf, tapi...)]
Jadwalnya padat.
[Terima kasih atas hadiah lagu temanya]
Oke, oke, oke.
Tapi, para member sangat lucu.
Wah, tapi persiapannya sangat gila.
Sungguh gila.
Kita yang kurang persiapan.
[(?)]
Aku tidak menyangka mereka menyiapkannya sampai seperti...
- MINGYU dan THE 8 benar-benar gila. - Makanya.
[Pertunjukan 8 tim yang sempurna]
Makanya.
Wah, adu bakat ini...
Tidak bisa dilakukan dengan asal.
Hei, jangan lakukan adu bakat lagi.
[kekekekekeke]
Jika adu bakatnya seperti ini, kita bisa mengadakan jumpa penggemar.
[Bisa menambahkan adu bakat di "CARATLAND"]
- Kurasa aku bisa membawa kalian dan mengumpulkan uang.
- Makanya.
Walau tidak mengerti bahasa Korea, mereka akan bisa paham.
[Pertunjukan non-verbal juga bisa]
Kualitas seperti ini...
Semua bisa ikut tertawa.
[PD Na)]
Wah, aku benar-benar terkejut.
Ah, sungguh. Bagaimana bisa selucu ini?
Para member benar-benar gila.
[(Pujian terbaik)]
- Hei. - Ya, sudah tulis?
[Saat itu, DK menyelesaikan penilaiannya]
Ah, SEUNGKWAN pasti menang.
Kamu agak berharap menang, ya?
- Hei. - Tidak, aku tidak.
["Tipe yang maksudnya terlihat dari perkataannya"]
Dia seperti mengawasiku.
- "SEUNGKWAN pasti berharap menang." - Tidak, tidak. Tidak sama sekali.
[Hati transparan yang ketahuan MC BOO]
Aku bersyukur ini sudah selesai.
Kamu sudah khawatir sejak di Menara Miring Pisa.
- Sejak Menara Miring Pisa? - Ya.
[Selama di Pisa, mereka terus latihan adu bakat]
Dia terus latihan sepanjang perjalanan.
Sambil berkata, "Salute!"
[(Mencegah bocoran) Proses latihan Salute akhirnya bisa diungkapkan]
[Sekitar 7 jam lalu, hal yang terjadi di Pisa]
Ah, hari ini benar-benar indah...
Hari yang indah.
Jika pertunjukan debus berhasil di adu bakat...
[(Asalkan,)]
Mau latihan sekali di sini?
- Ya, ya, ya.
- Ayo lakukan sebelum pergi.
[Melodi tak asing terdengar di Pisa yang indah...]
[Bertekad]
Wah, kemunculannya saja
[Pemandu acara)]
- bukan main!
- Salute!
Salute!
- Wah, siapa yang di sampingnya? - Ha!
[Pemandu acara)]
Mohon perkenalkan diri Anda.
Halo, aku...
Murid Salute,
[(Memikirkan namanya...)]
Salu.
Salu!
Salute...!
- Salute. - Wah...
[Pemandu acara)]
Pak Salute,
bisa bahasa Korea?
Saluute.
[(Hanya bisa mendengar)]
Ah, baiklah. Kalau begitu,
Chop Man telah siap.
Chop Man, silakan keluar.
["Chop Chop Man"]
Chop Chop Man.
[(Halo, aku Chop Chop Man)]
Chop Chop.
Kalau begitu, Chop Man!
[Salute diam-diam meneteskan air mata]
Sebelum melihat debus dari Salute,
Murid!
Kita harus lihat seberapa hebatnya kalian.
[Mengecek kemampuan debus Salu terlebih dulu]
- Chop Chop. - Nah, mari kita lihat bersama.
Chop Man, mohon bantuannya.
[Mohon bantuannya, Chop Chop Man]
Salu!
Akh!
[-Gladi juga seperti pertunjukan yang sebenarnya-]
Salusalusalute...!
Salute...!
Sepertinya dia bilang, "Bukan begitu."
[(Gagal mengartikan)]
Chop Man, silakan...
[Akhirnya, giliran Salute]
Pemilik otot kawat tulang besi!
Saluuuute!
[(Melihat sesuatu yang langka...)]
DINO pasti sangat menyukai ini.
[(Memperkirakan)]
[Membayangkan wajah DINO yang menikmatinya...]
Salute yang berhasil menahan ini, sepertinya memang punya otot kawat dan tulang besi.
[Setelah latihan tanpa akhir di jalanan Pisa]
Gelatosakit.
[(?)]
[Mereka kembali ke penginapan paling terakhir...]
Setelah itu, dia sama sekali tidak merasa terbebani.
Aku sungguh...
Aku akan tidur nyenyak. Sungguh!
Aku benar-benar akan tidur nyenyak.
[Mulai hari ini akan tidur nyenyak]
Aku akan mimpi indah.
MINGYU belum, ya?
Apa MINGYU mandi?
Adu bakat itu paling... Paling...
[1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11]
[Satu orang tidak terlihat]
MINGYU!
MINGYU, semua artis dan staf hanya menunggumu.
MINGYU, semua staf hanya menunggumu.
[(Takut tidak terdengar, jadi sekali lagi]
Apa dia di toilet?
Karena sudah tidak tegang...
[Panggilan alam setelah tugas selesai?]
Waktu pembuangan?
[MINGYU datang~]
- Oh, dia datang, dia datang.
- Dia datang.
[Berlari dengan langkah ringan]
Hei, coba katakan "Daejang Sarang".
[↗--↘]
[Permintaan SEUNGKWAN untuk iklan]
"Daejang Sarang".
[↗--↘]
[Hehe]
- Yap!
Yap!
MINGYU, penilaianmu...
Aku belum memberikan penilaian. Tidak apa-apa.
[Riang]
Nah, waktunya pembacaan hasil.
[Penghitungan suara dimulai]
Suara pertama
[Tim manakah yang mendapatkan suara pertama?]
[Siapakah kira-kira?]
Suara pertama
[Di antara kedua tim,]
[Di antara kedua tim, siapakah yang dapat suara pertama?]
- Pelatih Kebugaran. - Pelatih Kebugaran.
[MINGYU & THE 8]
Kandidat kuat pemenang.
Persiapan kalian sangat bagus.
Sungguh?
Sungguh.
Ada lagi. Pelatih Kebugaran, MINGYU dan THE 8.
Berikutnya, SEUNGKWAN.
[Pelatih Kebugaran & SEUNGKWAN]
["Tatapan terima kasih-⁎"]
Tim 3 Detik.
- Kami... - Tim 3 Detik, Pelatih Kebugaran. - Pelatih Kebugaran.
[MINGYU & THE 8 mendapatkan suara berturut-turut]
"Aku teringat acara komedi favoritku."
[-Penilaian untuk Pelatih Kebugaran-]
- Kandidat kuat pemenang. - Kuat.
[Mereka kuat]
[Perolehan suara berturut-turut menjadikan mereka kandidat juara]
"Secara manusiawi, harusnya bayar untuk keanggotaan ruang komedi."
[-Penilaian untuk Pelatih Kebugaran-]
Hei, kalian jangan menangis.
[Diakui sebagai komedian resmi "NANA TOUR"]
Hei, jangan menangis karena hal seperti itu.
Hei, kalian jangan menangis.
Hei, kalian jangan menangis. Hei, jangan menangis karena hal seperti itu.
[Sangat senang bisa masuk ke ruang komedi]
Kalian itu penyanyi.
[(Jangan lupa)]
Mereka sangat bangga karena lucu.
Mereka sangat hebat.
[Bangga karena dianggap lucu]
Wah, DINO dan Gitar.
[Penghitungan suara terus berlanjut]
Terima kasih.
[DINO dan Gitar]
- Ya, kalian cukup hebat. - DINO.
Pilihan utamaku!
DINO sangat bagus, tapi setelahnya ada Pelatih Kebugaran.
- Mereka jadi terhalangi. - Lupa...
[Dua peserta yang menganalisa dengan serius]
DINO dan Gitar, Salute.
- Salute.
Salute pasti tidak akan kulupakan.
Salute.
[= Puas dengan hasilnya]
Salute juga dapat pujian tinggi.
"Lucu sampai kamera bergoyang."
[-Penilaian untuk Salute-]
["Video_bukti_1"] [Juru kamera) Hahahahaha]
["Video_bukti_1"] [Juru kamera) Haha]
["Video_bukti_1"] [Juru kamera) Hehehehe]
["Video_bukti_1"] [Juru kamera) Hahahahaha]
Salute.
[Pujian terbesar yang bisa diberikan juru kamera]
Bagus, bagus.
Saluuuute.
[= Diartikan sebagai terima kasih]
- DK, Salute! - Salute!
[Ahli debus yang membanggakan]
DINO dan Gitar, SEUNGKWAN.
"BOO SEUNGKWAN. SEUNGKWAN, aku cinta kamu."
[-Penilaian untuk SEUNGKWAN-] [❤]
Ah, banyak yang memilih SEUNGKWAN.
- Banyak yang memilih SEUNGKWAN. - Dia kandidat pemenang.
[Analis hasil suara juga setuju]
Dia menyilangkan kaki.
[Sikap seorang kandidat pemenang]
Kalian semua bersusah payah menyiapkannya...
[-Penilaian untuk ???-]
Tiba-tiba, ada surat.
Ada surat, ya.
"Kalian semua bersusah payah menyiapkannya,
[-Penilaian berbentuk surat ???-]
sampai aku sulit memilih satu."
"Jika kalian suka, aku akan rekam dan berikan."
[-Penilaian berbentuk surat ???-]
"Perkataan WOOZI itu sangat berkesan."
[-Penilaian berbentuk surat untuk penampilan WOOZI-]
"Penghematan biaya produksi, royalti, itu sangat sulit. Terima kasih."
[Suara yang memikirkan biaya produksi]
"Tolong cepat rekam dan berikan pada kami."
[-Penilaian berbentuk surat untuk penampilan WOOZI-] [❤]
- WOOZI. - Oke.
[WOOZI sungguh WOOahae ง(>‿<.)]
Wah, bagus.
Ah... Oh? Ini...
Terjadi perpecahan internal.
Ini, ini...
[(Terkejut...)]
[Apa yang terjadi?]
"Secara manusiawi, kita berikan pada semua."
[-Penilaian yang menunjukkan perpecahan internal-]
"Saat SEVENTEEN melakukan semua ini, apa yang dilakukan PD Na?"
[Dimarahi setelah tertawa-tawa]
Komplain internal?
[Pelaku komplain internal muncul]
Lalu, dia memberikan suara untuk 12 orang yang mendapatkan suara tidak valid.
[Satu suara untuk semua member]
[Tepuk tangan untuk keberaniannya]
[Walau dia tertawa gembira]
Dalam hati, dia berpikir, "Siapa yang berani-berani menulisnya?"
[Siapakah penulis surat tercinta ini?]
[Ketahuan]
Pelatih Kebugaran, DINO dan Gitar.
[Penghitungan suara hampir selesai]
- Hei, ini hampir tipis. - Benar.
[WOOZI / Peserta sekaligus analis]
Dia terus naik.
[Siapakah pemenang hari ini?]
Penghitungan suaranya telah selesai.
[Semua suara telah selesai dihitung]
Ya, hasilnya sedang dihitung.
[Komite penghitungan suara "NANA TOUR"]
Selisih suaranya sangat tipis.
Ini benar-benar lucu.
- Ini sungguh seru. - Kalian sangat hebat.
[Penghitungan suara selesai]
Wah, tipis sekali. Benar-benar tipis.
Nah, kita umumkan mulai dari juara ketiga.
[Pengumuman juara 3]
Hadiah untuk juara 3 adalah paket makanan Korea.
[Siapakah pemilik paket makanan Korea ini?]
Paket makanan Korea.
- Kami telah menyiapkan paket makanan Korea. - Mungkin yang terbaik...
- Ini juga sangat bagus.
[Hadiah yang diinginkan semua]
Juara 2 dan 3
hanya terpaut satu angka.
[Juara 2 dan 3 hanya selisih 1 angka]
Dengan total 19 suara,
BOO SEUNGKWAN!
Selamat!
[Juara 3 BOO SEUNGKWAN]
Aku memang sangat ingin makan itu.
Wah, SEUNGKWAN!
[Adikku hebat!]
SEUNGKWAN!
Aku akan berbagi dengan para member.
Bersama para member.
- BOO SEUNGKWAN keren! - Keren, keren.
[Pidato kemenangannya pun sempurna]
Nah, juara 2 dengan selisih 1 suara,
[Pengumuman juara 2]
mendapat total 20 suara.
DINO dan Gitar, selamat!
Bagus.
[Juara 2 DINO dan Gitar]
JOSHUA.
- Kamu bilang ingin mendapat balsamik.
- Kamu mendapatkannya.
Benar, benar.
JOSHUA bilang ingin balsamik.
Hebat sekali.
[Mendapatkan cuka balsamik yang dia inginkan]
- Aku sangat ingin membelinya, tapi tidak bisa. Aku sangat kecewa.
- Tidak ada waktu.
Kami akan memberikan paket balsamik dan minyak zaitun.
[Pemilik cuka balsamik & minyak zaitun, JOSHUA & DINO]
[Aku bahagia juara 2~]
Nah, akhirnya juara 1!
[Pengumuman juara 1]
Mendapatkan total 32 suara.
Bangunlah.
Mereka datang.
Kalian sudah tahu.
["Sedang melakukan pertunjukan kemenangan"]
Mereka datang.
Selamat!
Pelatih Kebugaran!
[Juara 1]
- Nah, silakan berikan pidato kemenangannya. - Aku setuju.
[Kita berhasil...]
- Pidato.
- Ini sebuah kehormatan.
Ke depannya, aku akan jadi MINGYU yang lebih rajin berolahraga.
Aku... Pendapatku agak berbeda.
Hebat!
- Hebat! - Lawakan itu harus berulang.
[Hebat]
Aku juga akan bekerja keras dengan caraku sendiri.
Bagus, bagus, bagus.
[Selamat atas kemenangan MINGYU & THE 8]
- Bagus sekali, bagus sekali. - Bagus, bagus.
Wah, sungguh luar biasa.
Selamat!
- Luar biasa.
- Kerja bagus, kerja bagus.
Sungguh, secara keseluruhan... Aku bangga.
[Q. Kesan penutup adu bakat]
Secara keseluruhan, aku bangga.
Aku merasa bangga berada di tim ini.
Kurasa aku lebih bangga dibandingkan saat tur dome.
[Pengakuan malu-malu leader tim Performance]
- Hari ini memang membanggakan. - Aku bangga.
[Hari yang semakin menyenangkan karena bersama para member]
Setelah adu bakat selesai,
- aku berpikir, "Jika ada S.COUPS, apa yang akan dia lakukan?"
- Aku juga berpikir begitu.
- Aku sangat penasaran.
Jika ada S.COUPS, bakat apa yang akan dia tunjukkan?
[Apa yang akan ditampilkan S.COUPS?]
Saat-saat yang membuat para member kecewa tidak ada S.COUPS...
[Q.]
Kapan?
Adu bakat.
Harusnya mereka bersyukur aku tidak ada.
Karena S.COUPS tidak ada, mereka penasaran apa yang akan kamu lakukan.
[Q. Jika S.COUPS ikut, penampilan apa yang akan kamu tunjukkan?]
Apa yang akan kulakukan?
Jika kamu ada di sana, apa yang akan kamu lakukan?
Saat mendengar cerita mereka, aku juga berpikir apa yang akan kulakukan.
Kurasa aku tidak akan bisa melakukannya sampai akhir.
Menunjukkan bakat selama 10 menit di depan orang-orang
[Q. Adu bakat 10 menit di depan orang-orang]
atau tidak bertemu member SEVENTEEN selama setahun?
[Q. Adu bakat 10 menit di depan orang-orang vs setahun tidak bertemu SEVENTEEN]
Aku pasti pilih 10 menit adu bakat.
Kurasa aku akan melakukan apa pun selama 10 menit.
[(Jika tidak bisa bertemu para member)]
Jika tidak bisa bertemu para member selama 10 hari...
[(Itu pun sulit)]
Setahun itu agak lama.
Kurasa aku akan melakukan apa pun selama 10 menit.
[Jika itu pertanyaan menyangkut para member, aku akan melakukan apa pun]
[Setelah syuting selesai, WOOZI mengirimkan lagu tema final di tengah kesibukannya]
[Versi penuh dari lagu tema "NANA TOUR" diungkap]
♪ Pergi ke mana
♪ Pergi bagaimana
♪ Pergi dengan siapa, tidak tahu pun tak apa
♪ Semua koper, Pass
♪ Asal ada kita
♪ Ke mana pun bisa pergi
♪ Semua bisa na, na, na
♪ Ke mana pun bersama kamu, kamu, kamu
♪ Kamu juga ikut la, la, la
♪ Asal bersama Na Yeongseok, bisa pergi ke mana pun
♪ Na, na, na ke mana pun bersama
♪ Kamu, kamu, kamu, kamu juga ikut na, na, na
♪ Asal bersama SEVENTEEN, apa pun bisa dilakukan
1, 2, 3!
Semangat!
DINO, HOSHI.
♪ Semua bisa na, na, na
♪ Ke mana pun bersama kamu, kamu, kamu
♪ Kamu juga ikut la, la, la
♪ Asal bersama Na Yeongseok, bisa pergi ke mana pun
♪ Na, na, na ke mana pun bersama
♪ Kamu, kamu, kamu, kamu juga ikut na, na, na
♪ Asal bersama SEVENTEEN, apa pun bisa dilakukan
Salute!
♪ Semua bisa na, na, na
♪ Ke mana pun bersama kamu, kamu, kamu
♪ Kamu juga ikut la, la, la
♪ Asal bersama Na Yeongseok, bisa pergi ke mana pun
♪ Na, na, na ke mana pun bersama
♪ Kamu, kamu, kamu, kamu juga ikut na, na, na
- ♪ Asal bersama SEVENTEEN, apa pun bisa dilakukan
- Kiri, kiri, kiri, kiri.
"NANA TOUR"!
["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
[Konten ini mengandung iklan]
- Terima kasih.
- Terima kasih atas kerja kerasnya. - Terima kasih atas kerja kerasnya.
[Acara adu bakat yang menyenangkan pun selesai]
- Terima kasih atas kerja kerasnya. - Syukurlah.
Wah, luar biasa.
- Kerja bagus, kerja bagus.
- Hei, THE 8.
Kerja bagus. Kamu hebat.
[Para member menyelamatinya lagi]
Itu tadi seru.
Hei, DK.
Katanya kita dapat 14 suara.
Sungguh? Salute?
Sejujurnya, ini...
Ini suara yang didapatkan DK sendiri.
- Benar, benar.
- Tidak, tidak. - Sungguh.
- Tanpa DK...
- Aku tidak akan bisa melakukannya sendiri!
Tidak, kamu melakukannya sendiri.
[HOSHI)]
Ah, seru sekali.
- Kerja bagus, Semuanya.
- Kerja bagus. - Oke.
Wah, sungguh...
Salute!
["Lega"]
Wah, aku melakukan sesuatu.
Kerja bagus!
Sungguh luar biasa.
[Sisa rasa adu bakat yang tidak hilang dengan mudah]
Ah, para member sangat lucu. Sungguh.
Ya!
Ternyata ada yang lebih gila daripada kita...
[kekekekeke]
Kita terlalu meremehkannya.
Kita sungguh bersenang-senang sendiri.
[(Selamat) Adu Bakat "NANA TOUR"]
Sungguh, kita bersenang-senang sendiri.
[Lalu, malam itu...]
- Salute! - Salute!
[(Bersama makanan Korea yang dibeli di Firenze)]
[Kumpulan orang-orang yang masih punya sisa rasa adu bakat]
Hari ini, kita melakukannya dengan baik.
[DK]
Aku sama sekali tidak merasa iri saat melihat member yang lucu.
[WONWOO]
- Aku pertama kalinya merasa iri saat melihat MINGYU dan THE 8.
- Selama bersiap...
Pelatih Kebugaran persiapannya sangat bagus, 'kan?
[DK]
Yang sungguh aku kagumi,
DINO juga sangat seru.
Itu talenta.
Dia itu talenta!
- Suling juga bagus.
- Benarkah?
Suling itu bagus.
[Berbagai pemantauan]
Aku belajar banyak dari pada member.
[HOSHI]
Tidak peduli mereka lebih muda, seumuran, atau lebih tua dariku.
- Yang tidak kumiliki, dimiliki member lain. - Tentu.
[HOSHI]
Makanya, aku jadi belajar.
[Mereka jadi stimulan yang baik bagi satu sama lain]
Aku bangga. Ini adalah hari yang sangat menyenangkan.
- Salute! - Salute!
[Seperti itulah salute... Maksudku, malam semakin larut]
[Hari ketiga di Panzano yang lebih panas dari musim panas pun berlalu]
[Pagi hari Panzano datang lagi]
[Para hewan sudah menikmati mentari pagi]
[Yang bangun pertama hari ini, DK]
[Begitu bangun, dia langsung ke ruang tengah]
[Tas belanja misterius diletakkan di atas meja]
[(Apa ini?)]
[Buka lebar-lebar untuk memastikan]
[Kaus "NANA" 2.0 ukuran besar untuk SEVENTEEN]
[Baju baru membuatnya menari sejak pagi]
[Ditempelkan di badan untuk lihat apakah muat]
[Siap untuk menerima baju barunya]
[HOSHI juga bangun]
[HOSHI juga bangun] [(Sudah bangun)]
["Mandi kering"]
Oh?
["Kaget"]
Apakah kita harus bersiap jam 9.30?
Ya, 9.30...
[Malam sebelumnya]
- Besok kita akan pindah lagi.
- Jadwal besok.
- Pindahan terakhir. Terakhir.
- Pindahan terakhir.
- Kami akan umumkan jamnya melalui K*kaoTalk.
- Ya, baik.
[Rencananya kita akan berangkat jam 10 pagi.
Tolong kumpul di lapangan jam 9.30]
[Seperti itulah, ditentukan waktu berkumpul jam 9.30]
[Saat ini jam 9.05]
[Kalau begitu, aku akan berbaring sebentar lagi[
[Ya, aku akan mandi]
[DK sedang mandi]
Wah...
Gawat.
[(?)]
Ini benar-benar gawat.
[Tampaknya ada hal yang terjadi]
[Di saat yang sama, HOSHI juga pergi mandi]
[(Klontang)]
- Oh?
Gawat...
Airnya tidak keluar. Airnya tidak keluar...!
Airnya tidak keluar.
[Tiba-tiba airnya berhenti]
Dari tadi sudah tidak keluar.
Astaga...
Apa kita saja yang airnya tidak keluar?
[Mengecek situasi di kamar lain]
- DK!
- Oh?
Apakah airnya keluar?
Tidak! Aku hanya bilas dengan air
yang keluar sedikit demi sedikit.
- Benar, 'kan? - Ya.
[Di kamar lain juga airnya mati]
["NANA TOUR"]
[HOSHI] [Tiba-tiba airnya mati]
[Mereka sudah mengisi tangki air sejak malam,
tapi masih belum penuh. Tiba-tiba terputus]
[Sebentar lagi akan menyala!]
[Syukurlah, airnya sudah hampir penuh]
[Sementara itu, DK mencoba keluar dari kamar mandi]
Wah, airnya tidak keluar
tapi aku mandi!
Sungguh... Airnya hanya keluar seperti ini.
Tes! Tes! Tes! Tes!
[Haha]
Tapi tahu apa yang lucu?
Panas... Sungguh.
Yang keluar adalah air panas!
Saat menyentuh punggungku, aku seperti, "ah ah"!
[Menceritakan kisah heroik sesaat setelah keluar]
Aku mandi seperti itu!
Aku berhasil. Aku bangga pada diriku!
Hei, aku sudah mandi. Aku sangat bangga.
[DK sangat bangga telah melewati kesulitan]
[Masuk ke kamar lain dengan hati gembira]
Bayi sayang. Tidurmu nyenyak?
Tidurmu nyenyak?
[Membuka dengan sapaan manis]
Airnya tidak keluar.
Airnya tidak keluar?
[Menyampaikan kabar dengan ramah]
Selamat pagi.
["Menyapa MINGYU juga"]
Airnya tidak keluar.
Lagi?
Luar biasa...
Sejujurnya, kita bisa tidur sampai
airnya keluar lagi.
[Krisis menjadi kesempatan]
[Orang yang punya alasan bagus untuk tidur]
DINO, itu benar.
Aku tidak berlebihan.
- Ya, itu benar. - Airnya tidak keluar.
[Haha]
Lalu mau lagi jika tidak tidur?
Aku mau tidur saja.
[Sesaat kemudian...]
Oh, airnya keluar!
Benarkah?
[Tanki air terisi dengan cepat]
["Menyalir"]
[Bangun mendengar suara air]
DINO.
Ya?
Airnya sudah keluar?
Ya.
Kenapa keluar?
[TT]
[Aku ingin tidur lagi TT]
Seharusnya airnya jangan keluar...
[Waktu tidur yang cepat berakhir]
[Semuanya sudah siap untuk pindahan besar]
[(Kantung yang dia dapat dari festival anggur)]
[Kantung berhargaku]
[Kemas, kemas]
Sekarang sudah mulai...
Karena kita dapat goods dan lainnya...
Tasnya jadi mulai penuh, ya?
Ini sangat penuh.
[Tas]
[Isinya: Peralatan mandi, kaus NANA, baju yang dibeli
di supermarket, pakaian dalam, kaus kaki, dan lainnya]
[Datang dengan tangan kosong,
namun sekarang bawaannya penuh]
[(Selempangkan tas uang di bajunya)]
[Semua sudah berkemas dan keluar]
[Kamar yang lampunya belum menyala]
[(SEUNGKWAN)] [(JOSHUA)]
[Tidur tanpa bergerak]
[Di saat itu...]
12 member diminta berkumpul di ruang tengah.
[Menyadari ada yang salah]
[JOSHUA juga menyadari ada yang salah]
[Cepat-cepat mandi]
[SEUNGKAN juga buru-buru bergabung]
SEUNGKWAN, sekarang kita harus pergi, ya?
Sampai jam 10.
Sampai jam 10?
[Syukurnya ditunda 30 menit karena mati air]
Syukurlah.
[Mengemas barang-barang mereka]
[JOSHUA buru-buru keluar lebih dulu]
[(Merogoh)]
- JOSHUA.
- Ya.
Di kasur ada amplop uang!
Wah...
[;;;;]
Hampir saja.
Aku mencintaimu.
[Hampir meninggalkan uang hadiahnya]
Halo.
Bukankah kamu orang yang busking?
[Staf)]
[Haha]
Jika diberikan topik, ya...
Bisakah kamu buat dengan terik matahari pagi?
Terik matahari?
["Bersiap untuk menulis lirik"]
Terik matahari.
[(Lelaki hiphop)]
Ah, padahal aku mau bernyanyi begitu.
[Melewatkan baris pertama]
Aku tidak bisa jika diambil alih begitu, energinya jadi pecah.
[Sayang sekali, busking harus berakhir]
MINGYU, itu tas apa?
- Aku membelinya.
- Kamu beli?
- Itu kelihatan bagus.
- Bagus. - Bagus, 'kan?
[Tas Italia yang dia beli dengan uangnya]
Barang kita jadi makin banyak.
Barang kita makin banyak.
[Di hari kelima, tangan semua orang penuh barang]
- Barang kita banyak sekali. - Jadi banyak.
[Di hari kelima, tangan semua orang penuh barang] ["Kelebihan muatan"]
Tasku akan meledak.
Padahal tidak ada apa-apa saat ke sini.
[(Anggur hadiah)]
[Kedua tangan penuh bawaan]
[24 tangan tidak cukup...[
Oh!!!
[TT]
Bajuku...
Tidak! Baju pelatih olahraga!
Ini sangat berharga.
[TT]
Hari ini kita
["Masih belum kering"]
akan ke lokasi terakhir.
[Hari ini akan meninggalkan desa Panzano]
- Kita akan menuju tempat bernama Marmi.
- Marmi. - Marmi.
[Menuju Forte dei Marmi]
Marmi.
- Marmi!
- Ayo. - Ayo.
[Berangkat ke tujuan baru]
- Dadah.
- Dadah. - Ayo. Sungguh sayang seakli.
- Dadah, penginapan. - Hei, ayo kita tinggalkan tempat ini.
[Perpisahan dengan hati sedih]
Wah, sungguh... Aku akan merekamnya terakhir kali
dengan mataku.
[Santai]
[Pemandangan langit biru terakhir yang dilihat setiap pagi]
[Keluar dengan meninggalkan rasa penyesalan]
Begitu keluar, rasanya sedih.
Padahal aku sudah terbiasa dengan rumah ini.
Air yang tidak keluar itu sebuah pengubah keadaan.
[Pergi meninggalkan penginapan Panzano
dengan membawa memori tidak terlupakan]
[Semua bawaan ditaruh di bagasi mobil]
Kalau aku memakai ini setiap hari,
pasti aku dikira pemabuk.
Tas ini.
[(Gelas anggur dari festival)]
Pemabuk?
Orang akan mengira kamu pemabuk kalau lihat ini?
[Melihat tas berisi gelas anggur yang disimpan baik-baik]
Aku ingin membawanya ke Korea.
Tidak ada suvenir yang lebih baik dari ini, 'kan.
[(Mobil 1, JUN VERNON SEUNGKWAN)]
[Hari ini dipisah dalam 4 mobil]
Mau permen karet?
[Mobil 2, JEONGHAN WONWOO THE8]
Permen karet? Baiklah.
Tenggorokanku sakit dan suaraku habis.
[TT]
Kenapa suaramu habis?
[(Khawatir)]
Kemarin aku...
"Pertunjukan terbesar di dunia akan datang."
[Efek dari pertunjukan bakat]
Tenggorokan itu lemah sekali.
Suaramu hilang karena itu...?
Kenapa bahuku kaku, ya?
Kemarin kamu olahraga.
Ototmu tegang karena melakukan pertunjukan bakat...?
[(Balas dendam)]
["Sentuhan akhir olahraga adalah pijatan"]
Oke, Salute Boy.
Salute.
[Salute Boy yang memakai topi bunga muncul]
[Mobil 3, JOSHUA WOOZI (Salute Boy) DK]
Wah... Terluka.
- Barusan?
- Ya.
Ini pun terlihat estetik...
Itu akan jadi kenangan.
[(?)] [Haha]
Luka penuh kenangan.
[Kenangan yang tersimpan tak hanya di foto, tapi di kaki]
Terluka saat berfoto...
- Itu akan jadi kenangan juga.
- Ini juga kenangan.
Tapi kenangannya cukup menyakitkan, ya...
Memang seperti itu...
Menang begitu, ya.
[Kenangan kita menyakitkan...]
JOSHUA, itu bagus!
"Tapi kenangannya cukup menyakitkan, ya? Memang begitu."
WOOZI.
[(WOOZI) (Ini) (Bagaimana) (Sentuh)]
[Konfirmasi lirik pada God of Music]
Bagus, bagus.
Bagus sekali.
Begitu bicara, langsung...
[Produser genius yang menilai sambil menutup mata]
- Bagus sekali. - Saat ini, kamu...
- Aku lihat sisi wajahnya yang ini.
- Bagus sekali.
"Oh. Bagus, bagus."
[Jawaban reflektif tanpa. jiwa]
- Bagus sekali. - Bagus sekali.
[(333)]
Tulis di memo.
Kenangannya menyakitkan, itu bagus.
["Terus meyakinkan"]
Tulis di memo sekarang.
Di memo DK saj.a
[(Bukan di memoku)]
[Gagal merilis "Kenangan menyakitkan"...]
[Mobil 4, HOSHI MINGYU DINO]
Bagaimana?
[(Tiba-tiba)]
Aku suka semua.
Selama bersama kalian.
[Para member yang bahagia asalkan bersama]
[Berangkat dnegna meninggalkan pemandangan yang familiar]
Kita sudah berangkat.
Aku akan jelaskan jadwal hari ini.
Hari ini kita akan menuju desa di dekat pantai
yang bernama Forte dei Marmi.
[Kota yang populer sebagai tempat wisata mewah]
Wah!!
Waaah.
[Makan malam hari ini di restoran boga bahari]
Di sana mungkin dijual juga burger.
[(WONWOO tidak bisa makan boga bahari)]
[Ada menu lain selain boga bahari)]
Kita akan menyantap karbohidrat yang sesungguhnya.
[Hari ini juga mereka akan makan banyak]
Batas makan pastaku sudah muncul
Tapi, seumur hidupku,
aku tidak pernah makan pasta sebanyak ini.
Tapi kemampuanku untuk makan jadi meningkat banyak.
Rasanya aku bisa makan banyak jika kembali ke Korea.
Bagus.
[Deklarasi makan banyak oleh THE8]
[Penginapan Panzano → Forte dei Marmi]
Karena kita pergi dari sini, aku jadi sedih.
Menurutku tempat seperti ini juga cocok
dituju jika wisata sendiri.
Pisa sangat menyenangkan.
Benarkah?
SEUNGKWAN, kemarin kamu ke San Gimignano, 'kan?
Bagaimana di sana?
Di sana juga sangat cantik!
- Seperti tempat yang biasa dilihat di dokumenter wisata... - Sangat...
[San Gimignano yang mempertahankan suasana
Abad Pertengahan]
Menara Pisa sangat menakjubkan.
Benar-benar sama seperti yang kita tahu?
[Tiba-tiba memamerkan tur opsi mereka]
Seperti yang kita tahu, itu benar-benar miring.
Saat dilihat langsung,
itu terlihat sangat menarik yang berbeda dari yang kita pikirkan.
Bagaimana bisa bangunan miring seperti itu.
[Rasa kagum yang tidak ada habisnya]
Keindahan itu sulit diabadikan melalui kamera.
WOOZI, ke mana kamu kemarin?
- Gelato?
- Kemarin aku pergi makan gelato.
Bagaimana gelatonya?
Gelatonya cukup enak.
- Desa yang ada di sana terlihat sangat cantik. - Benarkah?
[(Dia juga tertarik dengan desanya)]
Kelas memasakku juga menyenangkan.
Kemari aku membuat Carbonara.
- Wah!
- Carbonara sungguhan.
- Tolong buatkan aku juga.
- Baiklah.
- Aku ingin sekali memakannya. - Mulai dari adonannya.
[Reservasi Carbonara buatan JOSHUA]
- Kamu bisa buat mulai dari adonannya?
- Ya. Aku bisa.
- Aku... Aku belajar langsung di Italia.
- Begitu, ya.
Di daerah Toskana.
["Belajar buat pasta di luar negeri"]
Pasta ala Toskana.
[Pelajar asing yang terbuai pasta]
[Meninggalkan Panzano]
[dan memasuki jalan tol menuju Forte dei Marmi]
[Mobil 4 bersiap untuk tidur]
["Mengantuk"] ["Mengantuk"]
["Mengantuk"] ["Mengantuk"] ["???"]
DINO, mau aku pinjamkan bahuku?
Saat ini tidak perlu.
[(Meminjam bahu HOSHI)]
Kamu harus katakan mantranya.
Aku adalah kasur.
["Terkena mantra"]
[Mantra tidak bekerja]
[DINO tidak mengantuk]
[DINO tidak mengantuk=Ingin bermain bersama yang lain]
Tapi kamu tidak memikirkan itu sama sekali?
[(Mulai iseng)]
Itu...
Setir mobil Italia dan Korea itu sama.
Eh? Oh, benar.
[(HOSHI bangun)]
Kalau dengan Amerika itu berbeda, 'kan.
- Amerika juga sama seperti Korea.
Ah...
Di Jepang terbalik.
[(Rencana gagal)]
Tidurlah...
[(DINO)]
Tapi yang membuatku takjub...
[(Belum menyerah)] ["Bangun kedua kali"]
Kebun anggurnya banyak sekali, ya.
["Dia juga terbangun"]
- Benar. - Benar.
[Topik acak kali ini adalah kebun anggur]
- Lihatlah di depan itu. - Kalau di Korea, seperti sawah.
- Sepertinya lebih banyak dibanding sawah di Korea. - Benar, benar.
[(Mengantuk tapi giat menjawab)]
[Ciri Khas SEVENTEEN 1:
Menjawab semua perkataan yang lebih muda]
Aku juga memikirkan itu.
[(Memulai bait ketiga)]
Di sini ada anggur.
[Mulai lagi]
- Mungkin banyak jeruk juga, ya? - Di sini?
[Topik yang selalu berubah] [Topik ke-3, buah]
Rasanya seperti ada banyak kebun buah di sini.
[Ciri Khas SEVENTEEN 2: Bangun jika perkataan yang lebih muda
itu panjang]
Ternyata ada buah kalau pergi ke toko.
Jadi... Bawang putih pun...
["Kembali ke mode tidur"]
Itu terasa berbeda.
[(Belum selesai?)]
[Sekarang sudah selesai]
Warna pantainya...
[Berakhir ditampar]
Bukankah warna pasir di pantai itu putih?
[Encore]
Aku suka emosi di mana aku bisa memperluas imajinasiku.
[Tiba-tiba jadi surga rasa penasaran]
Baiklah aku akan tidur ke arah sini.
["Ganti kasur"]
Coba terus bicara.
Tidak, tidak. Tidurlah, tidurlah.
- Tapi mungkin pantai akan mulai terlihat, 'kan? - Benar, benar.
[Encore encore dimulai]
- Mungkin pantai akan terlihat, 'kan. - Ya, itu benar.
[Tolong pulangkan aku...]
[Sudah selesai]
Kemarilah, tidurlah ke arah sini.
[Akhirnya mereka tidur dengan bersandar satu sama lain]
[Di sini juga tidur di bahu]
[Menemukan lokasi istirahat untuk melepas penat]
[Sampai di lokasi istirahat]
Salute.
[Masing-masing keluar membawa jajanan]
Di mana DINO?
Apa dia tidur?
Dia tidur di mobil.
[Bayi dinosaurus sedang tidur]
[HOSHI yang mengkhawatirkan adiknya datang→]
[JEONGHAN dan THE8 istirahat di mobil]
[(WOOZI sedang) (tidur di sini)]
Aku harus ambil topi dari bagasi mobil.
Bagaimana kalau biarkan bagasinya terbuka dan duduk di sana?
[Restoran bagasi DIBUKA]
Ayo kita buka pizanya.
[Makan piza untuk makan di luar]
[(Yang muda lebih dulu)]
Panas sekali.
Wah, sepertinya ini enak.
Ini piza yang dibuat dengan baik.
Saluuu.
Salute.
[Mokbang piza bersama Salute]
- Salute.
[Salute untuk mengekspresikan semuanya]
Ii pertama kalinya aku makan seperti ini.
- Di belakang bagasi.
- Di mobil?
Rasanya segar karena kena angin.
Benar. Dan kita di tempat teduh.
[Istirahat di belakang mobil di pemberhentian]
Kita juga bisa lihat pohon.
[bersama alam(?)]
Bagus.
[Sementara itu mereka berkumpul di balik truk]
[(Truk)]
Padahal wajar saja kalian mengeluhkan makanan yang tidak enak.
[(PD Na)]
Tapi kalian makan lahap sekali.
Kami makan dengan baik!
- Ini lezat!
- Ini sangat lezat, sangat lezat.
[Pencuci mulut juga sudah siap] ["Kolaborasi asin dan manis"]
- Kamu beli piza?
- Kelihatannya lezat.
Kamu terlihat seperti warga lokal.
[Adaptasi sempurna dengan Italia]
Ternyata JUN menikmatinya dengan benar.
["Siswa SMA yang istirahat di pemberhentian
di perjalanan widyawisata."]
[Sesuap piza JUN, nyam]
Sepertinya aku tidak bisa makan satu.
Tapi ini lezat sekali,
apa aku harus beli untuk di jalan?
[(Dapat makanan enak dari teman)]
[(Ini juga)]
Enak, enak.
Enak sekali.
[(Wah...)]
Bagus.
[Berteduh di balik truk sambil menikmati
waktu santai bersama teman]
- Pizanya enak sekali. - Enak, enak.
[Makan di belakang mobil sambil bersantai]
Saat PD Na melihatmu muncul di pertunjukan bakat semalam
dia  berkata,
"Apa dia benar-benar minum?"
Kemarin itu juga pertama kalinya untukku.
Kemarin itu lucu sekali.
[Ingatan dari kemarin malam yang belum berakhir]
["4 dewa Korea Selatan dengan kemunculan epik"]
Para juru kamera di belakang pun...
[(Staf)] [Kekeke]
Saat-saat seperti itu membuatku sangat bangga.
DK sangat menyukainya.
[Penyanyi yang puas karena semua staf terhibur]
Kalau semua staf tertawa, berarti itu benar-benar lucu.
Sebelum DK ingin jadi penyanyi,
- awalnya dia ingin jadi pelawak.
- Benarkah?
- Dia suka membuat orang lain tertawa. - Waktu SD...
[LEE SEOKMIN yang bermimpi jadi komedian]
Saat melihat Yoo Jaesuk,
aku berpikir bagaimana caranya bisa
membuat orang lain tertawa seperti itu.
Melihat itu membuatku senang sekali.
[Sosok Yoo Jaesuk yang membuat DK kecil bermimpi]
Ternyata pekerjaan untuk membuat orang tertawa
itu pekerjaan yang bagus. Itu yang aku pikirkan.
Dulu sebelum berangkat sekolah, aku selalu...
Dia sering sekali melatih wajah lucu di cermin seperti itu.
Aku sering melatih ekspresi lucu untuk membuat yang lain tertawa.
[DK ingin menyenangkan hati orang lain]
Kamu ingin jadi pelawak yang pintar menyanyi?
[(Staf)]
Atau menjadi penyanyi yang lucu?
Aku ingin jadi komedian.
Coba pikirkan kembali kamu saat debut.
[DINO]
- Halo. Aku Happy Virus, DK.
- Benar.
Apa aku masih Happy Virus?
[(DK)]
Menurutku kamu itu Happy Virus.
Apa kamu tidur nyenyak?
[DK)]
Ya!
[Staf audio)]
- Sudah makan? - Ya!
[DK)] [Hehe]
Apa yang kamu makan?
Aku... Di tempat kami agak berbeda.
[Memulai hari sambil tertawa berkat DK]
Apa kamu mendengar suarkau?
["Kamera mati"]
Hari ini pun...
Semoga harimu menyenangkan.
["Kamera mati"] [❤]
Hehehehe.
["Kamera mati"] [Selalu ceria bahkan di tempat tidak terlihat]
Juru kamera sudah sering bekerja untuk program lain, ya?
Aku juga di "In The Soop."
[Staf yang juga bersama mereka saat syuting acara realitas]
- "In The Soop." - "In The Soop", ya?
- Benar, benar. - Benar, benar. Pantas saja familiar.
[Menyapa lebih dulu dengan ramah]
Waktu di dapur...
Ini lezat!
Labu goreng!
[Berbagi makanan karena mengkhawatirkan staf yang tidak makan]
[DK yang ramah dan perhatian]
Kamu merekamku dari dekat.
[Membuat setiap suasana menjadi menyenangkan]
Hasilnya bagus sekali.
[Penuh keimutan]
Kamu keren sekali, sisi samping juru kamera kami.
Hehehe.
Oh!
Ternyata saat merekam dan dilihat hasilnya itu berbeda, ya.
Rasanya aku harus melakukannya dengan sungguh-sungguh.
Kalau kamu merekam seperti ini,
apa tanganku hanya perlu muncul perlahan-lahan?
["Sedang merekam insert"]
Oke, oke.
[(Juru kamera)]
Masuk, seperti ini.
[Happy Virus para staf]
Harus dilakukan sungguh-sungguhh.
[Puas dengan kemunculannya]
Para juru kamera pasti gerah.
Pasti kegerahan, ya?
♪ Harus semangat
[Cheer Up Boy para staf di mana pun, kapan pun]
Kita harus melakukan hal menyenangkan juga.
[Vitamin Manusia DK]
[Brummm]
Wah...
[MINGYU)]
- Tidak, tidak. - Tidak.
[(Penghalang sinar matahari pergi)]
Jangan pergi.
[(Bye~)]
Tidak!
Aaaaak!
[Komedian muncul setelah truk pergi]
Tidaaaak!
[MINGYU)]
Grazie.
Wah. Inilah pentingnya bayangnan.
[Waktunya kita pergi juga]
Berangkat.
Rasanya aku akan terus mengenang kebebasan ini.
[WONWOO]
Karena di Korea tidak mungkin aku bisa pergi beli makanan
dan melakukan ini.
[Makan siang sederhana yang akan diingat]
[Mereka menuju lokasi terakhir dengan hati gembira]
Jalanannya sangat berliku-liku, ya.
[Jalanan gunung tidak mudah]
Kalau kamu tidak memakainya, boleh aku pinjam hoodiemu?
- Apa?
- Hoodie!
Aku kedinginan...
Baiklah!
Bukan dingin, tapi rasanya tubuhku harus lebih hangat lagi.
Aku mual.
[Ah...]
[Mereka diserang kelelahan dan jalanan gunung yang rumit]
[(Khawatir)]
DINO, kamu baik-baik saja?
- Aku?
- Ya.
Masih aman.
Itu karena mentalmu bagus.
Benar. Aku punya kekuatan mental yang cukup bagus.
["Lalu, aku?"]
[(Melirik)]
[Bicara lewat mata]
[Dan 3 orang dengan mental kuat di sini]
- Keren sekali. Sudah terlihat keren. - Kirsten keren sekali.
[(Menonton 'Street Woman Fighter')]
[Menyaksikan penampilannya dengan serius]
Ini mengingatkanku pada Stasiun Yaksu.
Saat mempelajari tari tradisional Korea...
- Mereka punya semua drum di belakang. Di sana.
- Ah... Kamu benar. Kamu benar.
Kamu mempelajari tari tradisional Korea?
Kami mempelajarinya cukup lama.
Aku dan S.COUPS belajar 5-6 tahun,
sisanya sekitar 3-4 tahun.
Alasannya adalah untuk meningkatkan
pemahaman kita tentang pergerakan.
Berkat itulah banyak orang yang...
- Berhenti.
- Tari tradisionalnya saja...
Eh???
[Staf)]
Dulu ada sekitar 30 trainee.
Semua keluar karena itu sulit.
Dan tersisalah 13 orang di sana.
[Jadilah SEVENTEEN]
Saat mengingatnya lagi...
Aku tidak ingat kenapa aku bisa bertahan dulu.
Karena rasanya masa depan tidak pasti.
Saat itu juga aku menyadari semua belum berakhir
walaupun debut.
[Meski menyadari masa depan tidak pasti sejak masih trainee]
Sulit pun aku hanya... Hanya...
- Bertahan dengan kekuatan terakhir.
- Ya, bertahan dengan kekuatan terakhir.
- Aku tidak tahu aku bertahan karena apa,
tapi aku bertahan dengan kekuatan terakhir. - Benar.
[Setelah menahan dengan kekuatan terakhir,
akhirnya terus melesat ke puncak]
- Itu karena aku beruntung.
- Sangat beruntung.
Ah, ini seru sekali.
[♪ Hati yang kuat itu penting, masa depan tidak akan hilang
sampai aku melepaskannya.
- Salah satu lirik "Super" SEVENTEEN...-]
Tapi rasanya menyenangkan sekali
saat kita bersama.
Benar.
Sangat menyenangkan.
Pasti banyak hal yang lucu.
Ini momen terbahagiaku di antara pengalamanku
ke luar negeri!
Yang paling membahagiakan dan menyenangkan!
Semua suka makan.
Semua suka bersenang-senang.
- Karena kita sudah lama bersama! - Itu penting.
[Setibanya di sini]
Rasanya menyenangkan setelah sekian lama!
Benar.
["Sangat setuju"]
- Setelah sekian lama rasanya seperti kembali
tinggal di asrama seperti dulu.
- Sungguh.
Sangat menyenangkan!
- Kami pergi dulu! - Aku sedih sekali.
[Usap]
[JOSHUA yang]
[bertahan dan paling terakhir berpamitan pada S.COUPS]
Aku tidak menyangka akan ke Eropa bersama para member.
Kapan lagi kita akan merasakannya.
[Sedih walaupun tidak bisa bersama temannya]
Aku senang bisa ke sini bersama kalian.
Aku juga.
Sungguh!
Rumah-rumah itu pun terlihat sangat cantik.
[Menikmati waktu berharga bersama para member]
Kemarin kita bersenang-senang dan itu
mengingatkanku dengan masa lalu.
Sangat menyenangkan!
Aku suka semua!
Datang ke sini saja membuatku senang.
[Mengabadikan semua momen bersama para member]
Aku senang karena JUN senang!
Aku gembira sekali sekarang.
JUN mabuk.
[Menyadari perasaan yang lain hanya dalam sekali lihat]
Aku mulai merasa mabuk.
Benar.
[Menyadari perasaan yang lain hanya dalam sekali lihat]
WONWOO juga suka laut?
Sepertinya begitu.
Aku juga suka laut!
Itu karena aku menyukaimu, DK! Ada apa denganmu?
Kenapa kamu tidak menyadari perasaanku?
[Mengekspresikan cintanya pada member tanpa ragu]
[❤] [Mengekspresikan cintanya pada member tanpa ragu]
[Member tertua yang hangat dan cermat]
Ada sesuatu di alismu.
Kamu memiliki sikap yang bagus.
[(Perhatian) (yang familiar)]
Bahkan jika sudah jadi om-om...
Aku harap kita juga bisa berwisata bersama seperti ini!
Pasti seru!
Mau aku bantu?
[Hal kecil yang dilakukannya penuh dengan perhatian]
Tapi yang barusan itu...
[Kesulitan]
[Langsung menyadarinya]
WONWOO benar-benar tidak tahu tentang makanan!
[Pemandu Na)]
Tidak tahu sama sekali.
[Lada untuk WONWOO]
Kamu bisa menggunakan gaya bebas untuk kartunya!
Tidak bisa sama sekali!
[Tidak bisa! TT]
Tidak, kamu bisa!
[(Mendukung JUN)]
Menurutku itu akan menyenangkan.
Kalau kamu melakukannya dengan baik,
itu pasti seru.
Aduh, aku terlalu menikmati makanannya!
Kamu boleh makan!
Benar.
Terima kasih.
[Dapat diandalkan untuk meningkatkan percaya diri
para member]
Baiklah, baiklah. Ini hanya permainan. Tidak apa-apa.
[Seseorang yang menjaga sekitarnya dengan hangat]
Siapa namamu?
[Pria yang bersalah, JOSHUA]
[Di jalanan gunung yang berliku-liku]
[mulai terlihat pemandangan matahari terbenam]
[Semua mobil hampir tiba di tujuan]
Wah, di sini bagus.
Wah, cantik sekali.
Cantik sekali.
[Semua mulai terkesan dengan pemandangan indah di luar]
Wah, ini seperti di Hollywood.
[(Hollywood?)]
Wah...
[Suasana kota yang berbeda dengan Panzano]
Ini seperti di G*A.
Aku mengerti maksudmu.
[*Dapat terlihat berbeda menurut apa yang kalian lihat.]
Di sini indah sekali. Ini...
Tempatnya tidak tinggi dan seperti ini.
Bagus.
Ya, 'kan?
["Setuju"]
- Sudah sampai, silakan turun. - Sudah sampai.
[Sampai di tujuan]
Wah, di sini cantik sekali.
Gila sekali~
[Tempat yang membuat mereka terkesan begitu turun]
Ini gila.
Ini pantai yang paling aku sukai.
[Kota pesisir di barat laut Italia yang
menyambut mereka dengan sejuknya laut]
[Forte dei Marmi]
[Sebagai kota yang dinamai berdasarkan bangunan bernama "Benteng Marmer"]
[(Marmer)]
[(Marmer)] [(Marmer)]
[Jalur pejalan kaki pun dari marmer]
[Pantai tanpa ujung yang terlihat setelah menyusuri jalan]
[Dipenuhi dengan suasana santai]
[Matahari terbenam yang membara]
[dipenuhi suasana romantis]
[Kota di mana kita dapat merasakan
suasana santai dan romantis sambil menikmati penyembuhan]
[Ini adalah lokasi terakhir wisata Italia SEVENTEEN]
- Wah, langitnya cantik.
- Cantik sekali.
[Aku harus memotret langit cantiknya]
Sepertinya ada pesawat lewat yang membuat itu jadi silang.
[Jejak pesawat yang menyilang di langit]
Garis!
Lurus!
Cross!
Inilah seni.
Ini sungguh spektakuler dan menakjubkan.
Wah.
Ini tidak masuk akal.
Bukankah ini masuk akal?
Oh, tentu saja.
[;;]
[Para member yang semangat begitu mendekati laut]
Ini gila.
Wah.
Luar biasa!
Wah, lihat langitnya.
[Kebetulan saat itu adalah waktu matahari terbenam]
Seolah-olah ada yang melukis langitnya.
Wah.
Wah...
Apa kamu tahu ini membuat kami berkata "wah" saja?
Wah.
Siapa yang mau masuk ke air?
MINGYU! MINGYU! MINGYU! MINGYU!
Aku ingin sekali melakukannya.
[Retriever yang menyukai air ingin masuk ke air]
Dunia luas, ya.
Sungguh.
[*Membicarakan tentang dunia saat melihat pemandangan indah]
- Mataharinya mulai terbenam. - Benar.
[Langit semakin gelap]
[Mengiuti suara ombak]
[Mengiuti suara ombak, mereka berjalan dengan tenang]
[Merasakan suara ombak dengan tenang]
[Sendiri]
[Atau berdua]
[Atau bersama-sama]
VERNON.
Apa kamu bisa memotretku?
Wah....
Gila, ya?
Gila sekali.
[THE8 yang memotret foto. ala. pacar untuk JUN]
Sudah!
[Memotret dengan keren]
Oh, hasil foto THE8 bagus sekali.
Bagaimana agar terlihat cantik, ya...?
HOSHI?
["Rem mendadak"]
[Hasilnya tentu cantik jika ada HOSHI~]
Wah. Ini seni, ini seni.
Gila sekali.
[SEUNGKWAN juga memotret foto. ala. pacar untuk WONWOO]
SEUNGKWAN, berfotolah sebelum mataharinya tenggelam.
Imutnya.
Oh!!
JEON WONWOO.
[Sangat puas]
[*Bukan marah, tapi sedang memotret]
Wah...
Mari kita lihat bersama...
Apa yang sedang aku lihat.
[DINO berbagi pemandangan]
Wah...
Langitnya menakjubkan.
["Bagus"]
Semuanya, berkumpullah.
Langitnya seperti dilukis.
[Mari kita lihat hari menyenangkan yang kita lalui bersama]
Cantik sekali.
Bisa dibilang ini Jalan Romantis, ya.
Ambil posisi x3
[Merekam video bersama terakhir kali]
Satu, dua, tiga.
[Sekarang perjalanan kita akan segera berakhir]
["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
Wah.
[Karena telah datang ke pantai]
Wow, wow, wow.
[Pesta boga bahari]
Di sini yang terbaik.
Salute, salute, salute, salute.
- Salute. - Salute.
[Hal wajib]
[Takjub...!]
[Makan sambil mengikuti ritme]
[Makan yang biasanya tidak dimakan]
Wah.
[Makan makanan orang lain]
Walaupun pesanan kita ada yang belum keluar,
sepertinya akan kurang.
["Nyam"]
Lobster.
[Kalau begitu, pesan lebih banyak]
["Kembalikan"]
Bisakah kamu rekomendasikan?
["Kembalikan"] [Pesan lagi]
Harus ada yang keluar satu lagi selain ini.
[Membludak]
Ada satu lagi yang harus keluar?
[Akting terkejut]
Walaupun pesan seperti ini, dimakan semua.
Kalian menjaga berat badan, 'kan?
Nah, akhirnya ini permainan terakhir di hari terakhir.
[Rekreasi terakhir]
Kita akan main mafia.
Mafia!
[Seperti akan menangkap dan memakan]
Bola matanya saat ini benar-benar NAGARI.
[Di sini geleng-geleng saja]
Tapi yang saat itu sedang gemetar, DINO!!
[Merinding]
Oh, hei, hei, itu WONWOO.
- Bukan aku. Bukan. - Itu dia, itu dia.
[Memutar bom mafia]
- Saat itu!
Kamu yang tatapan matanya gemetar.
[-Kesimpulan-] [Kalau begini bisa bergadang]
Wah, benar-benar karya seni.
[Jadwal terakhir "Nana Tour"]
- Apa ini? Gila. - Apa ini?
[Jadwal terakhir "Nana Tour", tur kapal]
Nah, untuk saat ini yang tak akan kembali lagi.
- Salute.
- Salute!
- Dayung, dayung, dayung.
[Versi penuh akan diungkap di Weverse]