[Peony Berkembang]
[Episode 23]
Yunniang mengetahuinya
Putri Daerah ada di belakangnya.
Jadi, aku tahu tidak mudah menyelamatkanmu.
Guru saya menulis kepada saya,
menyuruhku untuk segera kembali.
Dia mengatakan jika aku gagal menyelamatkanmu,
Aku tidak perlu kembali menemuinya.
Mohon berterima kasih kepada Guru Xu
dan Yunniang untukku.
Aku datang sejauh ini untuk menyelamatkanmu.
Apakah kamu tidak akan berterima kasih padaku?
Terima kasih, Tuan Jiang.
Jadi,
Saya tidak datang dengan sia-sia.
Tinggalkan aku di sini.
aku pergi.
Tuan Jiang.
Saya punya permintaan.
Bisakah kamu membelikanku?
Kalau tidak, sebagai pelayan resmi,
Saya tidak akan pernah bisa pergi dari sini.
Saya ingin terus berbisnis.
- Aku ingin-- - Kamu ingin aku menjemputmu
keluar dari masalah sehingga Anda dapat kembali ke Chang'an.
saya dengar
yang sudah dimiliki toko Anda…
Ya, saya kehilangan toko saya.
Saya telah kehilangan segalanya.
Tuan Jiang.
Kamu tahu itu.
Saya memiliki ketajaman bisnis.
Jika kamu
bantu aku meninggalkan tempat ini,
Saya pasti akan bangkit kembali.
Bagaimanapun, saya bisa
penghasil uang yang besar.
Jika Anda setuju,
kita bisa mendiskusikan rasionya
dari pembagian keuntungan.
Saya bisa memberi Anda tambahan 20 persen.
[Pembeli: Jiang Changyang]
Anda sudah membeli saya.
Jadi,
hanya untuk mendapatkan lebih banyak manfaat dari saya,
kamu tidak memberitahuku?
Aku tidak bermaksud begitu.
Anda menyebutkan pembagian keuntungan,
bukan?
Anda dapat membayar kembali uang itu
untuk membelikanmu setiap bulan.
Kamu licik.
Anda tidak dapat menderita kerugian apa pun.
Itu sebabnya aku bisa menjadi tuanmu.
Jangan khawatir.
Saya tidak pernah memukul atau memarahi pembantu saya.
Mulai sekarang, uang yang Anda hasilkan adalah milik saya.
Tapi hidupmu
masih di tanganmu sendiri.
aku pergi.
Apa yang kamu tunggu?
Menungguku untuk menjemputmu?
♫ Jika hati itu seperti es ♫
♫ Menyatukan sebagian besar masa lalu ♫
Pegang erat-erat.
Jika Anda jatuh, saya tidak akan bertanggung jawab.
Pulang.
♫ Jika cinta itu seperti embun beku ♫
♫ Mampukah angin dan ombak yang berkeliaran sejauh sepuluh ribu mil ini ♫
♫ Bisakah ♫
Fu.
Cedera kakimu belum sembuh.
Anda tidak bisa pergi ke barak.
Ya, Fu.
Jaga kakimu.
Saya tidak punya pilihan.
Tuan Jiang belum kembali.
Kami telah melakukan apa yang kami bisa.
Bagaimana cara menyelamatkan Mudan jika saya tidak mencobanya?
Kami tidak tahu apakah dia hidup atau mati.
Apakah kita akan duduk di sini dan tidak melakukan apa pun?
Aku akan pergi bersamamu.
Kami akan menunggu di pintu masuk barak.
Seseorang pada akhirnya akan keluar
untuk membeli perlengkapan atau melakukan sesuatu.
Saya yakin kita bisa menanyakan kabar tentang Mudan.
Bagus.
Tapi aku tidak bisa meninggalkan rumahku.
Jika ayahku mengetahuinya,
Saya khawatir saya tidak bisa keluar lagi.
Saya akan menyiapkan banyak obat-obatan dan tonik.
Kalau-kalau bisa diantar ke Mudan.
Harus ada seseorang yang menjaga rumah.
Chun.
Jangan biarkan Wang Qing mengambil bunga Mudan lagi.
- Ayo pergi. - Pergi.
- Siapa disana? - Coba lihat.
- Sepadan! - Sepadan!
saya kembali.
Bagaimana Anda keluar dari barak?
Dengan baik…
Itu adalah Tuan Jiang.
Tuan Jiang menyelamatkan saya.
Maafkan aku, Mudan.
Aku gagal melindungi Huamanzhu untukmu.
Semua uang kita
telah disita.
Tidak apa-apa.
Bukan masalah besar.
Pokoknya saya bisa buka toko lagi.
Tunggu.
Ayo pergi.
Apa yang terjadi dengan kaki Fu?
Saat bertarung dengan Wang Qing,
dia terluka.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Chun sudah membalutnya.
Aku membuat kalian semua mendapat masalah.
Apakah para pejabat menyulitkan Anda?
Layak.
Kami adalah keluarga.
Jangan salahkan dirimu sendiri.
Layak.
Terima kasih atas kebaikan Anda
dan perencanaan yang berpandangan jauh ke depan.
Ketika saya bergabung dengan bisnis bubuk dupa,
kamu menasihatiku dan Fu
untuk membuka rekening perorangan.
Dengan baik,
properti Anda telah disita,
tapi milikku dan Fu aman.
Kita bisa kembali.
Mari kita kesampingkan dulu untuk saat ini.
Anda dan Fu sama-sama terluka.
Kamu tinggal di rumah selama seminggu.
Anda berdua perlu waktu untuk pulih.
Jangan terlalu serius. Aku baik-baik saja.
Layak.
Fu, hati-hati.
Saya tahu hal-hal ini
sangat penting bagi Anda.
Saya menyembunyikannya
sebelum para pejabat tiba.
Terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda terluka parah.
K-Kenapa aku menangis?
Saya baik-baik saja.
Tidak apa-apa sekarang.
Baiklah, biarkan aku memeriksa tubuhmu di kamar
dan lihat apakah Anda mengalami lebih banyak cedera.
Ayo pergi.
Orang yang kejam.
Seburuk buah ini.
Orang yang busuk dan licik.
Layak.
Jangan sedih untuk orang seperti itu.
Itu tidak sepadan.
Hati-hati.
Musim mekarnya Herbaceous Peony telah berakhir.
Sekarang adalah musim bunga musim panas.
Anda terampil.
Ikuti saya ke Huamanzhu
untuk merawat bunganya.
Aku juga membutuhkanmu
untuk membuat bubuk dupa.
Jadi, bisakah kamu--
Aku sudah memberitahumu.
Aku tidak akan pernah membantumu.
Saya juga tidak akan mengelola toko.
Jika Anda tidak mau,
ayo pergi ke rumah Nyonya He
untuk membawa kembali bunga berharganya.
Kita harus menyimpannya.
Ini meyakinkan.
Fu menjaga rumah Mudan.
Bahkan jika kamu bisa merebut bunga itu,
kamu tidak akan merawatnya dengan baik.
Jangan buang waktu Anda.
Nyonya Dia hanyalah orang luar.
Aku suamimu.
Bisnis yang booming membuat hidup kita lebih baik.
Jangan marah lagi.
Dengan baik,
memikirkan masa depan anak kita.
Silakan.
Ya Tuhan,
jika kamu benar-benar ada,
Saya harap Anda melindungi Mudan
dan membuatnya kembali dengan selamat.
Aku sama bersalahnya dengan dosa.
Bahkan para dewa pun tidak memaafkanku.
Sebuah lilin tertiup angin
memerlukan dua orang untuk menyalakannya.
Dengan satu orang tersisa,
itu akan padam.
Layak.
Anda kembali.
Aku tidak melihatmu di kedai.
Saya kira Anda mungkin ada di sini.
Anda mengalami hari-hari yang sulit.
Dalam hal ini,
kenapa kamu mengkhianatiku?
Kenapa kamu keras kepala
memilih untuk melakukannya?
Aku tidak pernah berpikir untuk mengkhianatimu.
Orang yang paling tidak kuinginkan
yang terluka adalah kamu.
Yang saya inginkan hanyalah memiliki rumah.
Saya tidak tahu Wang Qing akan menjebak saya
untuk menuduhmu.
Bagaimanapun, ini sudah terlambat
untuk menjelaskan.
aku telah menyakitimu.
Jika Anda ingin berdamai dengan Wang Qing,
kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Apakah saya tidak layak dipercaya?
Apakah kamu lupa?
bagaimana Wang Qing menyakitimu?
Dia memukuli mantan istrinya.
Hal-hal manisnya
seperti cahaya lilin ini.
Tampaknya hangat.
Tapi itu tidak solid.
Hembusan angin bisa memadamkannya.
Kamu punya Chun
dan Fu.
Tuan Jiang dan mantan suamimu mengejarmu.
Tapi aku tidak punya apa-apa.
Saya tidak memiliki keluarga yang baik seperti Chun.
Aku tidak bisa membuatmu tertawa
seperti Fu.
Aku tidak bisa membuatmu bangga padaku.
Seiring pertumbuhan Huamanzhu,
lebih banyak orang yang mampu akan berada di sekitar Anda.
Satu hari,
kamu tidak akan membutuhkanku lagi.
Shengyi.
Kami berteman dalam kesulitan.
Saat aku tidak punya apa-apa,
Kamulah yang tinggal bersamaku.
Kami mulai di kuil ini.
Tidak ada yang bisa menggantikan persahabatanku
bersamamu.
Fu dan Chun adalah temanku.
Tapi mereka juga temanmu.
Bukankah kita harus saling membantu
dan bersikap perhatian?
Sekarang,
Statusku telah direduksi menjadi rendahan.
Dan Anda mengalami hari-hari yang sulit lagi.
Shengyi.
Tidakkah menurut Anda itu terlalu mahal
untuk melihat kebenarannya?
Saya minta maaf.
Layak.
Saya sangat menyesal.
Apapun yang saya lakukan,
Aku tidak bisa membalas budimu sedikitpun.
Sekarang melihatmu baik-baik saja,
Saya sangat puas.
Aku tidak akan muncul di hadapanmu lagi
untuk membuatmu sedih.
Aku baru saja berkata banyak
bukan untuk membuatmu sedih.
Saya ingin Anda menghadapi kenyataan.
Jangan membuat kesalahan yang sama lagi.
Shengyi.
Jika kamu tidak hidup dengan baik,
lalu kembali.
Aku sudah memberitahumu.
Saya membagikan uang yang saya hasilkan
di Chang'an bersamamu.
Saya berbagi rumah saya
bersamamu.
Saya tidak berubah pikiran sebelumnya.
Saya tidak melakukannya hari ini.
Saya tidak akan melakukannya di masa depan.
Saya tidak akan pernah bisa menjadi Qin Shengyi.
Saya masih Qin Wuniang.
Saya tidak bisa kembali lagi.
Kenapa kamu tidak bisa kembali?
Pada akhirnya aku akan mendapatkan Huamanzhu kembali.
Di hatiku,
kamu akan selalu menjadi Shengyi.
[Sheng]
[Melakukan]
Saya tidak akan datang ke sini lagi.
Layak.
Semoga semua orang yang Anda temui
menjadi teman yang setia.
Jangan pernah bertemu seseorang
seperti saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa?
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Nona Dia.
Tuan Jiang telah membawa barangnya
dari kampung halamanmu.
Kamu sebenarnya
membawa mereka semua kembali padaku.
Apakah ada yang salah?
Ini untuk Shengyi.
saya pikir
ketika dia menikah,
Aku akan memberikan ini padanya sebagai mas kawinnya.
Anda telah melakukan apa yang Anda bisa.
Dia menolak untuk kembali.
Anda adalah orang yang periang.
Kenapa kamu?
menjadi kesal tanpa alasan?
Di luar barak,
yang dengan sungguh-sungguh berjanji padaku
untuk kembali?
Sentimentalitas tidak dapat membantu Anda menghasilkan uang.
Jangan khawatir.
Saya akan merebut kembali Huamanzhu secepat mungkin
dan memberi Anda keuntungan.
Berapa harga barang-barang ini?
Saya akan membayar kembali uang untuk hal-hal ini
dan uangnya
kamu membelikanku
setelah saya mendapatkan uang.
Saya tidak dapat mengingat semua hal ini.
Hitung nanti.
Laporkan jumlahnya padanya besok.
Ya.
- Cobalah manisan buah ini. - Kue Hu ini harus segera dimakan.
Apakah Anda pergi ke Mie Tepung Zhang?
saya merekomendasikan?
Tentu saja, tapi aku tidak makan.
Mengapa tidak?
Terlalu banyak pengunjung.
Hanya tersisa satu mangkuk mie ketika saya sampai di sana.
Saya kebetulan bertemu dengan seorang lelaki tua.
Dia ingin membeli mie
untuk putrinya yang jatuh dari tebing.
Sebagai orang baik,
Aku memberikan mie itu padanya.
Orang tua itu merindukan putrinya.
Saya berhenti makan mie.
Jadi, dia memberiku beberapa kue Hu.
Panasnya oke.
Beri aku kue Hu. Sudah siap untuk dipanggang.
Selamat mencoba.
Apakah rasanya seperti rumah sendiri?
Apakah pria itu
dalam keadaan sehat?
Dia baik-baik saja.
Namun,
dia sangat merindukan putrinya.
Dia takut
bahwa dia adalah jiwa yang kesepian tanpa ada yang peduli.
Itu bagus.
Seorang musafir lelah mencari ketenaran
dan kembali ke rumah ketika musim semi tiba.
Anda sudah pernah melakukannya
kembali ke He Weifang,
Kembali ke rumah
jika kamu rindu kampung halaman.
Anda pernah bertanya kepada saya
kenapa aku tidak kembali ke keluargaku
setelah meninggalkan keluarga Liu.
Sebenarnya, aku memang kembali saat itu.
Saya kembali dengan kereta.
Saat aku hampir sampai di rumah,
Saya melihat cahaya lilin di rumah saya.
Saya pikir lilin dinyalakan untuk kepulangan saya.
Namun ketika aku mendekat, aku melihat ayahku berdiri
dengan pelayan keluarga Liu.
Mereka hendak mencari saya.
Aku mendengar ayahku berkata
bahwa keluarga Liu baik
dan seorang wanita harus menikah.
Jika mereka menemukanku,
mereka akan mengirim saya kembali ke keluarga Liu.
Pada saat itu,
saya menyadari
Saya tidak akan pernah bisa kembali ke rumah lagi.
Orang tua mencintai anak-anak mereka
dan merencanakannya.
Namun terkadang, rencana mereka
bukanlah hal yang diinginkan anak-anak.
Putri Daerah dicintai oleh Pangeran Ning.
Namun dia harus menikahi seseorang
dia tidak mencintai.
Ayahku mencintaiku.
Tapi dia percaya
pilihan paling bijak bagi saya adalah
untuk menikah
dan mempunyai anak-anakku.
Dia tidak mengerti.
Saya tidak ingin menjadi layang-layang kertas yang dikendalikan oleh orang lain.
Aku ingin menjadi burung yang terbang bebas.
Apalagi dia punya selir
dan Man'er.
Dia harus menghidupi seluruh keluarga.
Bahkan jika aku kembali ke rumah,
itu hanya akan mengganggu mereka.
Dalam hal ini,
lebih baik tidak kembali.
Bagaimanapun, aku tahu dia hidup dengan baik.
Jiang Changyang.
Terima kasih telah membawakan ini untukku.
Chuanyu ingin makan mie.
Itu bukan masalah bagi saya.
Anda sudah terlalu lama berpura-pura menjadi orang jahat.
Apakah kamu sudah lupa
bagaimana menjadi orang baik?
Anda membantu saya.
Namun Anda menyangkalnya.
Aku salah tentangmu sebelumnya.
Faktanya, bahkan sampai hari ini, saya tidak tahu
orang seperti apa kamu.
Tapi aku tahu
kamu adalah pria yang baik.
Apakah saya anggota keluarga pejabat
pedagang bunga, atau pelayan resmi,
kamu tidak pernah meremehkanku.
Jiang Changyang.
Anda adalah kreditur saya.
♫ Mampukah angin dan ombak yang berkeliaran sejauh sepuluh ribu mil ini ♫
Selain itu, bisakah kita
♫ Akhirnya menyentuh hari yang cerah ♫
menjadi teman baik?
♫ Awan tersembunyi di malam hari ♫
Apakah kamu mabuk?
♫ Awan berbulu halus di langit ♫
Tentu, aku mabuk.
Itu sebabnya saya berani mengatakan ini.
♫ Bulan jatuh di bahuku, jalan berwarna kuning redup ♫
Dengan baik,
kami sudah lama berteman.
♫ Jika hati itu seperti es ♫
♫ Apa salahnya hidup dalam kesendirian ♫
♫ Namun kamu bersinar seperti cahaya ♫
♫ Menusuk menembus hatiku ♫
♫ Jika cinta itu seperti embun beku ♫
♫ Ada lilin yang berkelap-kelip ♫
♫ Tidak ada kata yang terucap ♫
♫ Namun untukmu ♫
♫ Aku akan pergi duluan ♫
Tuanku.
Ada berita?
Dia lebih suka menjadi pelayan resmi
daripada menikah denganku?
Itu tidak mungkin.
Saya akan menanyakannya secara pribadi.
Tuanku.
Dia sudah meninggalkan barak.
Sebelumnya, Anda tidak bisa
pilih kuda yang bagus.
Hari ini, seekor kuda yang baik telah tiba.
Tuan Jiang, lihat apakah Anda menyukainya.
Terima kasih, Zishu.
Anda tidak perlu melakukannya
mengantarkan seekor kuda secara pribadi.
Saya pikir kamu tahu
untuk apa aku di sini.
Naik kudanya.
Ajak kuda ini jalan-jalan.
Ya.
Anda gagal mengatur keluarga Anda,
menyebabkan saya kehilangan Huamanzhu, seorang pemintal uang.
Apakah Anda di sini untuk kompensasi saya?
Saya bisa memberikan sebanyak yang Anda inginkan
selama kamu
jual He Weifang kepadaku.
He Weifang adalah manusia, bukan kuda
di Biro Kandang.
Saya tidak bisa menjual manusia
untukmu.
Bukan itu yang saya maksud.
Jika Anda menghormatinya,
kamu harus bertanya padanya apakah dia ingin pergi bersamamu.
Atau,
Kamu tahu
bahwa dia akan menolakmu?
Mengapa kamu begitu yakin
dari apa yang dia pikirkan?
Kita hidup berdampingan,
saling berhadapan malam demi malam.
Bagaimana menurutmu?
Jiang Chang Yang.
Kembali ke Luoyang, apakah kamu menyukai istriku?
Anda dapat memiliki wanita mana pun jika Anda mau.
Mengapa mencuri wanita yang kucintai?
Bukan hakmu untuk menghakimiku.
Lebih-lebih lagi,
Dia Weifang
tidak mencintaimu.
Anda bersikap narsis.
Betapa bangganya He Weifang.
Jika dia punya pilihan,
dia tidak akan rela menjadi pembantu.
Apakah Anda mencegat surat itu?
Saya mengirim ke barak?
Saya tidak melihatnya.
Ketika saya tiba di barak,
dia hampir hancur
dan dibunuh oleh tentara itu.
Liu Chang.
Anda tidak perlu saya memberi tahu Anda
siapa yang memerintahkan prajurit-prajurit itu, bukan?
Anda tidak pernah
mengerti He Weifang,
Putri Daerah,
dan dirimu sendiri.
Kembalikan kudanya kepada Tuan Liu.
Ayo pergi.
Ya.
Anda telah dihukum atas apa yang Anda lakukan.
Kamu tidak perlu memberiku ini.
Selama Anda tetap jujur ​​dan jujur,
masih akan ada tempat untukmu di guild.
Terima kasih atas toleransi Anda.
Saya sangat berterima kasih.
Namun, saya tiba-tiba kehilangan posisi
sebagai wakil kepala.
Orang-orang bergosip tentang saya.
Tuan Lv.
Mengingat persahabatan lama kita,
bisakah kamu lebih berbelas kasihan padaku?
Jika memungkinkan,
beri aku kesempatan lagi.
Anda telah melakukan sesuatu yang salah.
Tidak ada alasan untuk mengubah hukuman Anda.
Jangan menyebutkannya lagi.
Ya.
Nyonya Tang
akan merayakan ulang tahunnya yang ke 80.
Adakah yang pernah mengikuti pesta bunganya?
Nyonya Tang
adalah orang yang cerewet.
Dia punya gelar.
Kata-katanya bisa menghancurkan seseorang.
Tidak ada yang berani menerima pesanannya?
Sejauh yang saya tahu,
wakil kepala yang baru dilantik
tidak mendapat perintah dari bangsawan.
Mengapa tidak membiarkan dia melakukan pekerjaan ini?
Selain Nyonya Tang,
Tang Silang adalah pria yang terkenal kejam.
Saat pesta ulang tahun ayahnya tidak dipersiapkan dengan baik,
dia menghancurkan restoran yang bertanggung jawab
untuk jamuan makan.
Yuying.
Lagi sibuk apa?
Anda salah paham.
Saya hanya prihatin dengan guild.
Lihat,
kami akan membalas keluarga Tang besok.
Jika kita menolak lagi,
Tang Silang pasti akan melakukannya
membuat keributan di guild bunga.
saya takut
kita harus menerima pesanan ini.
Pak.
Tuan, Wang Qing, pemilik baru Huamanzhu, ada di sini.
Meskipun Nona Dia pantang menyerah,
dia sangat menyukai bunga.
Wang Qing bahkan tidak bisa menanam bunga.
Namun dia menggunakan cara-cara tercela
untuk mengambil alih Huamanzhu.
Guild tidak menerima pria tak tahu malu seperti itu.
Keluarkan dia.
Apa?
Apakah Wang Qing
mengatakan sesuatu?
kata Wang Qing
dia ingin menerima pesanan keluarga Tang.
Mengapa kamu sangat terlambat hari ini?
Saya merawat dua pasien
dengan sakit perut.
Ada kabar dari guild bunga?
Serikat Bunga memberikan kesepakatan bisnis itu kepada Wang Qing.
Benar-benar?
Tebakan Mudan benar.
Setelah bertanya selama berhari-hari,
Saya belajar bahwa tidak ada seorang pun yang berani
untuk menjadi tuan rumah pesta ulang tahun Nyonya Tang.
Wang Qing tidak pernah berbisnis dengan bangsawan.
Dia hanya tahu dia bisa menghasilkan banyak uang.
Namun dia tidak tahu betapa sulitnya itu
untuk mendapatkan uang dari orang kaya.
Aku hanya perlu mengikuti arus
dan gunakan trik kecil
untuk membiarkan dia mendengar tentang hal ini.
Dengan sifat serakahnya,
bagaimana mungkin dia melewatkannya?
Bagaimana bisa pecah lagi?
Cangkul yang saya beli
tidak terlalu bagus.
Besok, saya akan membeli yang baru.
Beristirahat.
Anda sudah bekerja begitu lama.
Minumlah teh.
Seperti, Chun.
Layak.
Anda merancang jebakan besar
untuk Wang Qing
bukan hanya untuk mendapatkan Huamanzhu kembali
dari dia, kan?
Apa maksudmu?
Duduk.
Saya sudah banyak bertanya.
Banyak bisnis memesan bunga.
Tapi Mudan memilih pesanan Nyonya Tang.
Kamu tahu
Nyonya Tang sangat cerewet.
Anda juga tahu
dia berpengaruh di ibu kota, kan?
Tepat.
Saya mendirikan Huamanzhu.
Saya akan mengambilnya kembali
dan memulihkan reputasinya
hancur
oleh Wang Qing.
Anda ingin mengadakan jamuan bunga Nyonya Tang.
Sejak Tang Silang dan Tuan. Jiang
adalah teman baik,
kenapa kamu tidak membiarkan Tuan Jiang melakukan sesuatu?
Pelanggan tetap Huamanzhu
mendengar bahwa saya diselamatkan oleh Jiang Changyang.
Di mata mereka,
Saya bukan lagi seorang penjaga toko
tapi seorang pembantu.
Lebih-lebih lagi,
Saya tidak punya toko
atau bahan bunga yang memadai.
Bagaimana mungkin aku bisa menerima kesepakatan ini?
Tapi Huamanzhu bisa.
[Huamanzhu]
Dengan baik,
kenapa semua bunganya sudah dikirim kembali?
Kami sudah membayar deposit yang cukup besar, bukan?
Bagaimana kamu bisa
mengantarkan bunga-bunga mengerikan ini untuk pesta ulang tahun Nyonya Tang?
Sebelum fajar,
kami memetik bunga dan memuatnya.
Taman keluarga Tang berada di luar kota.
Cukup banyak alasan.
Bunga-bunga ini tidak dapat bertahan beberapa jam.
Apa yang akan terjadi besok?
Kirimkan dua gerobak bunga segar.
Hanya itu bunga yang bisa kukirimkan.
Tolong bantu saya.
Pergilah.
Apa pun yang Anda lakukan,
pesta ulang tahun besok
harus sukses.
Jika bunganya lebih sedikit atau layu,
dan kamu mengacaukan pesta ulang tahun,
kamu tidak akan dibayar
atau terhindar.
Tuan, para pelayan keluarga Tang sangat galak.
Jika kita mengacaukan pesta ulang tahun
dan menyinggung kaum bangsawan,
Saya khawatir kita akan kehilangan nyawa.
Mengapa kita tidak membeli bunga segar?
Semua uang dihabiskan untuk bunga-bunga ini.
Saya tidak punya uang tambahan.
Apa yang ketua guild katakan?
Penjaga gerbang tidak mengizinkanku masuk.
Menurut ketua guild,
Huamanzhu
bukan toko bunga yang berafiliasi dengan guild.
Persatuan bunga dengan penuh belas kasihan
menjual banyak bunga kepadamu.
Tapi kamu tidak bisa
meminjam ahli florikultura
dari guild bunga.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Nona Dia. - Shengyi.
Saya dihasut oleh wanita jahat ini.
Dialah yang memintaku untuk menuntutmu.
Sekarang, saya telah membawanya ke sini.
Lakukan padanya sesukamu.
Shengyi, bangun.
Wang Qing gagal mengirimkan bunga kepada bangsawan.
Kamu diam.
Keluar dari sini!
Jangan sentuh dia.
Shengyi, bangun.
Bangun.
Ayo.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku akan mencarikan dokter untukmu.
Tidak perlu.
Jangan mengotori pakaianmu.
Dia sudah menjadi wanita yang hancur.
Tidak ada yang menerimanya kecuali aku.
Dia hanya akan bersamaku.
Nona He, tidak perlu berbicara dengannya.
Mari kita bicara.
saya senang
untuk berbicara dengan Shengyi.
Kamu pria yang tidak tahu malu,
bukankah kamu bilang kamu akan membuatku kehilangan segalanya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Keluar!
Saya melakukan kesalahan sebelumnya.
Anda dilindungi oleh Utusan Bunga.
Orang rendahan seperti saya tidak mampu menyinggung perasaan Anda.
saya di sini
karena kamu dan Wuniang
adalah teman baik.
Saya tahu bahwa setelah Anda kembali ke Chang'an,
Anda tidak mempunyai sarana untuk mencari nafkah.
Secara kebetulan,
Saya telah menghadiri pesta ulang tahun.
Selama Anda membantu saya dengan itu
dan menyelesaikannya dengan sukses,
Saya akan menjual Huamanzhu
untuk Anda dengan harga ini.
Itu menggelikan.
Huamanzhu adalah milikku.
Kamu ditakdirkan untuk kali ini.
Anda memohon bantuan.
Namun Anda memiliki keberanian untuk menjual toko saya kepada saya.
Bagaimana kamu tahu?
Umumnya pesta ulang tahun untuk para bangsawan
dilakukan oleh guild bunga.
Tahukah kamu
kenapa kamu
mendapat kesepakatan bisnis ini?
Nyonya Tang sangat pemilih,
dan Tang Silang tidak bermoral.
Toko bunga di guild bunga
jangan berani mengambilnya.
Huamanzhu
belum bergabung dengan guild bunga.
Bahkan jika kamu mengacaukannya,
itu tidak akan melibatkan mereka.
Bagi dia,
kamu hanya kambing hitam yang baik.
♫ Di Chang'an yang tak ada habisnya, melodi sitar terdengar jauh ♫
♫ Pohon plum dan willow berjemur di bawah sinar matahari, seiring kemegahan kembali seiring tahun ♫
♫ Benteng istana tembaga, nyanyian dan tarian, gelas kaca ♫
♫ Awan kosong dan rumput bebek, seribu bunga mekar ♫
♫ Waktu berlalu dengan anggun, urusan diselesaikan seperti asap yang memudar ♫
♫ Biarkan tahun-tahun berlalu, terbawa angin menuju keinginan awal ♫
♫ Jika hati itu seperti air, mekarnya selalu ada ♫
♫ Masih menghargai bulan kampung halamanku, untuk bertemu lama ♫
♫ Langit malam di kejauhan bertabur bintang, memantulkan bulan yang indah ♫
♫ Keindahan bunga peony yang luar biasa memenuhi Fragrance Garden ♫
♫ Dengan hati sebagai lenteraku, aku tidak keberatan dengan jalan pegunungan yang jauh ♫
♫ Suara seruling, harapan hidup yang singkat terpenuhi ♫
♫ Waktu berlalu dengan anggun, urusan diselesaikan seperti asap yang memudar ♫
♫ Biarkan tahun-tahun berlalu, terbawa angin menuju keinginan awal ♫
♫ Jika hati itu seperti air, mekarnya selalu ada ♫
♫ Masih menghargai bulan kampung halamanku, untuk bertemu lama ♫