Ayolah Taiga!
Jangan ketinggalan!
Ikuti terus atau Anda akan kalah!
Bahkan jika pelari andalan kita memberi kita waktu, tidak ada gunanya
jika semua orang menyia-nyiakannya.
Taiga.
Anda keluar dari tim.
- Wah, itu brutal. - Kasihan sekali.
Dia tidak berhasil.
TANOMI
Jadi, Anda akan mengunjungi properti bersama?
Ya. Kami akan pergi pada hari libur berikutnya.
Anda tidak membuang waktu, ya?
Bukan itu yang kamu pikirkan.
Saya hanya mencari dukungan moral.
Apakah kamu bodoh?
Menurutmu dia akan mengunjungi properti bersama pria yang bukan orang tua atau pacarnya?
Menurutmu begitu?
- Shige. - Hah?
Taiga akan mendapatkan pacar.
- Tidak! Bukan seperti itu! - Aku tidak mengharapkan itu.
Seperti yang saya katakan, tidak seperti itu.
Dan ditambah lagi, meskipun demikian,
hubungan kami tidak akan kemana-mana.
Mengapa?
Dia seorang pelajar internasional dari Korea,
jadi dia tidak seharusnya bersama orang sepertiku.
Seseorang sepertimu?
Maksud saya…
Seseorang tanpa masa depan.
Jadi maksudmu
bahwa seorang pegawai restoran akan menemanimu?
Ya, um…
Seperti penasihat Jepang.
Taiga sama sekali tidak curiga.
Dia datang bersamaku karena kebaikan hatinya.
REAL ESTATE KAEDE
Baiklah.
Kalau begitu, izinkan saya menyarankan beberapa properti yang mungkin sesuai dengan selera Anda.
Terima kasih.
Saya memilih beberapa yang sesuai dengan kebutuhan Anda.
Dalam kasus Anda,
bagian tersulitnya adalah Anda harus pindah dalam satu tahun.
Baiklah, kenapa kita tidak mengajak mereka berkeliling dulu?
Dengan baik…
Anda akan pergi dalam setahun, ya?
Ya.
Jika saya benar-benar bisa lulus, itu saja.
Visa pelajar saya akan habis masa berlakunya,
jadi saya tidak bisa tinggal di Jepang kecuali saya mulai bekerja.
Oh, visamu?
Wah, itu luar biasa.
Luar biasa?
Apa yang menakjubkan?
Ya, hanya berbicara tentang visa dan sebagainya
luar biasa dari sudut pandang saya.
Ini seperti Anda sedang berbicara tentang dunia yang berbeda.
Tidak ada yang menakjubkan tentang hal itu.
Pelajar internasional semua tinggal di sini dengan visa pelajar,
dan kembali ke Korea setelah mereka lulus.
Jadi begitu…
Tentu saja…
Sebelum itu,
Saya harap saya bisa mencoret hal-hal dari daftar keinginan saya.
Daftar keinginan?
Ya.
Daftar hal-hal yang ingin saya lakukan sebelum saya mati.
Satu item di daftar keinginan saya
adalah mencoba segala jenis jajanan toko swalayan Jepang.
Jadi begitu.
Menarik.
Mengapa kamu tidak membuatnya juga?
Apa?
Menurutku itu tidak perlu.
Kamu setuju kan, Noa?
Tapi putri Anda duduk di bangku sekolah menengah, kan?
Kalau begitu, kurasa dia menginginkan perangkat baru.
Selama saya bisa menelepon, itu sudah cukup bagi saya.
Semuanya sama, bukan?
Tidak semuanya sama.
Kualitas gambar dan barangnya berbeda.
Menurutmu begitu?
Jadi hasil karya Anda saat ini akan berubah menjadi ponsel pintar putri Anda?
Itu benar. Itu konyol.
Saya berharap dia tetap menggunakan yang biasa dia gunakan.
Entahlah… Cukup bagus tapi…
Bagaimana menurutmu?
- Permisi. - Ya?
Apakah banyak asap mengepul dari restoran di bawah?
Menurutku itu tidak akan menjadi masalah,
tapi aku bisa bertanya tentang hal itu.
Oke terima kasih.
Penempatan exhaust fan mungkin menjadi masalah.
Saya tidak menyadarinya sama sekali.
Oh, Taiga.
- Bolehkah saya bertanya sesuatu? - Ya.
Kamar ini tidak memiliki kulkas atau mesin cuci atau apa pun.
Kamar-kamar di Korea biasanya dilengkapi dengan peralatan.
Ah, benarkah?
Yah, sepertinya tidak ada yang salah di sini.
Di Jepang, hal ini normal.
Oh bagus.
Jika Anda memiliki pertanyaan, jangan ragu untuk bertanya kepada saya.
Terima kasih.
Jendela-jendela ini lucu!
Dapurnya juga besar.
Saya suka tempat ini.
Ini adalah tempat yang sangat bagus.
Saya setuju. Harga sewanya juga tidak terlalu tinggi.
Saya sangat menyukainya.
Saya pikir pikiran saya tertuju pada hal ini.
Tunggu sebentar.
Tidak ada masalah dengan keamanan juga.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku menemukan tempat yang bagus berkatmu.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya senang Anda menemukan tempat.
Saya berharap mereka menerima lamaran saya.
Ini akan baik-baik saja. saya yakin.
Taiga.
Hari ini, saya…
bersenang-senang.
Melihat rumah memang menyenangkan bukan?
Satu…
KARAMEL STRAWBERRY
Ini adalah hadiah terima kasih untuk hari ini.
Ini dia.
Terima kasih.
Baiklah, sampai jumpa…
Benar…
Kalau begitu… Sampai jumpa.
Anda harus menyerah pada Onigiri Man.
Kami memiliki getaran yang baik,
jadi kenapa dia tidak mengajakku berkencan lagi?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Bukan itu.
Bukankah aku sudah memberitahumu sebelumnya?
Pria Jepang sangat pendiam
ketika harus mengungkapkan perasaan mereka.
Bukankah itu hanya pendapatmu?
Taman Rin!
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Saya seorang pembeli konten profesional, oke?
Saya telah menonton semua film dan drama sampai mati.
Tapi drama hanyalah drama.
Apa yang kamu katakan!
Drama mencerminkan budaya negara itu.
Menurut database saya,
karakter utama dalam drama Jepang lebih sensitif.
Dalam banyak cerita, mereka terlalu memikirkan segalanya dan bahkan tidak bersatu pada akhirnya.
Benar-benar?
Ya.
Berkencan dengan seseorang yang berbeda kewarganegaraan tidaklah mudah.
Jadi jangan mencoba terburu-buru jika tidak perlu.
Ya?
Taman Rin.
Jika kamu terus bersikap seperti itu,
- Aku akan memberitahu ibumu. - Jangan berani!
Bagus. Saya akan berhenti.
Lagipula aku di sini untuk belajar.
Itu benar.
Saya harus pergi. Selamat tinggal!
Nikmati pestanya.
- Bagaimana kabar ibumu akhir-akhir ini? - Siapa yang tahu?
Saya yakin dia bersenang-senang dengan seorang pria, seperti biasa.
Tidak apa-apa, aku akan melakukannya sendiri.
Dia akan muncul ketika dia menginginkannya.
Anda baik-baik saja dengan itu?
Saya tidak punya pilihan lain, bukan?
Lebih penting lagi,
apakah kamu serius dengan apa yang kamu katakan?
Ya, sejak saya mulai, saya sudah mempersiapkan diri
untuk kemungkinan menutup restoran ketika saya pensiun.
Hei, jika kamu akan pensiun,
mengapa Taiga tidak mengambil alih?
Itu akan menjadi banyak hal yang diminta darinya.
Menurutmu begitu?
Saya tidak lulus kontes lagi.
Bagaimana denganmu?
Aku juga tidak berhasil.
Aku mendengar Amane
akan mengadakan pameran tunggalnya di New York.
Dia juga membuat patung.
Wow.
Ketika Anda memiliki banyak bakat,
Saya yakin Anda tidak perlu khawatir tentang masa depan Anda.
Setelah lulus, ia bisa langsung terjun ke dunia profesional.
Saya harus memutuskan sendiri apa yang harus saya lakukan.
Rin, kamu akan kembali ke Korea dan tidak mencari pekerjaan di sini, kan?
Sebagian besar, itulah rencanaku…
Aku sangat iri.
Mungkin aku akan mengikutimu dan pergi ke Korea juga?
Cuma bercanda.
Terima kasih atas makanannya.
Itu enak.
Apa nama hidangan ini?
Saat ini, Pacific Barrelfish dimasak dengan kukusan bambu.
Itu ikannya berwarna putih, tapi enak dan berlemak, bukan?
Kalau baru ditangkap, kulitnya berminyak.
Berminyak?
Apakah itu berbeda dengan "berlendir"?
Ya, pada dasarnya itu di keluarga yang sama.
Anda sangat berpengetahuan. Anda luar biasa, Guru.
Seorang juru masak harus memiliki pengetahuan tentang bahan-bahannya.
Bahkan ketika saya pergi ke akuarium, saya tahu hampir semua ikan di sana.
Benar-benar? Wow.
Itu mengingatkan saya… Saya sudah lama tidak mengunjungi akuarium.
Ah, benarkah?
Anda harus meminta seseorang membawa Anda.
Hai.
Jika kamu mau, tanyakan saja padanya.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda telah menatapnya sepanjang waktu.
- Aku tidak menatap. - Kamu menatapnya seperti orang jahat.
Anda juga menguping, kan?
Cepat ambil kesempatan ini.
Tapi dia bilang dia akan kembali ke Korea dalam setahun.
Bahkan jika aku memintanya untuk pergi bersamaku, itu hanya akan menyusahkannya.
Ya, ya… Pergi saja!
Satu…
Ya?
Saya mendengar bahwa Anda belum pernah ke akuarium.
Ya.
Saya belum pernah mengunjunginya sejak saya masih kecil.
Jika Anda…
kebetulan mempunyai hari di mana kamu sama sekali tidak melakukan apa-apa,
- apakah kamu ingin pergi ke akuarium-- - Ya.
Hah? Benar-benar?
Saya ingin sekali pergi.
Ayo pergi bersama.
AKINORI: AKU KEHABISAN UANG! DATANG KE PARLOR PACHINKO!
Ya.
Apa kabar?
Saya pasti akan menang besar.
Saya mengetahuinya.
- Benar-benar? - Ya.
Tidak diragukan lagi.
Silakan?
Bagus…
10.000 YEN
- Di Sini. - Terima kasih, Noa.
Ayo makan yakiniku atau sushi hari ini.
- Baiklah. Saya akan menantikannya. - Oke.
- Semoga beruntung. - Terima kasih.
Baiklah!
BAGAIMANA DENGAN AKUARIUM INI?
APAKAH TANGGAL 24 ATAU 25 BEKERJA UNTUK ANDA?
DUNIA AQUA
Cukup besar.
Pertunjukan singa laut diadakan setiap dua jam sekali.
Jadi mulailah dengan penguin…
Dan setelah itu…
KAKAK BESAR - SAYA DIPROMOSIKAN MENJADI KEPALA SEKSI
IBU - KERJA KERASMU TERBAYAR
Taiga. Anda keluar dari tim.
Dia mendapat dukungan dan dia cadangan?
Apakah Anda akan ke Tokyo untuk melarikan diri?
Apakah kamu benar-benar yakin?
Dia tidak berhasil.
TIKET
Baiklah.
RENCANA PERJALANAN
KOLAM PENGUIN - PERTUNJUKAN SINGA LAUT
Saya minta maaf. Apa aku membuatmu menunggu?
Oh tidak. Sama sekali tidak.
Siap berangkat?
Ya.
Cantik…
Apakah Anda ingin melihat ikan tertentu?
Saya ingin melihat hal itu…
Penjara.
KAMU PUNYA WANITA?
Satu…
Oh benar. Sebuah sinar.
Sebuah sinar?
Saya ingin melihat bagian bawah sinar.
Apakah itu yang disebut bagian bawah mereka?
Bukan?
Itu terlihat seperti wajah dan itu lucu.
Mereka selalu tersenyum.
Mari kita pastikan kita melihat sinarnya.
Saya akan memandu Anda melalui fasilitas ini,
jadi kamu nikmati saja dirimu sendiri.
Terima kasih.
Tetapi…
Aku ingin menikmatinya bersamamu.
Ya.
Tentu saja saya juga.
Wow! Penguin?
Ya. Ini adalah atraksi yang populer, dan banyak dari mereka berenang di kolam renang.
Saya melihatnya di beranda mereka, dan mereka sangat lucu.
- Benar-benar? - Ya.
Saya tidak sabar untuk melihatnya.
Ini adalah kawasan penguin.
PENGUIN BESAR
Dimana penguinnya?
Mereka tidak ada di sini, ya?
Apakah mereka sedang istirahat?
Ada pertunjukan singa laut. Ingin melihatnya?
Singa laut sangat pintar dan lucu.
Ya. saya bersemangat.
- Lewat sini. - Oke.
Bagaimana cara mengucapkan singa laut dalam bahasa Korea?
Mulgae.
Mulga?
- Kami akan segera membuat pengumuman. - Mulga.
Kami sangat menyesal.
Kami mohon maaf.
Permisi.
Maaf, ada beberapa masalah dengan tangki.
Jadi kami sedang mencoba memperbaikinya sekarang.
Apa? Oh tidak…
Kami sangat menyesal.
Apa yang harus kita lakukan?
Akuarium ini terkenal dengan minuman spesialnya. Ingin mencobanya?
- Kedengarannya bagus. - Lewat sini.
SODA PENGUIN
Lucu sekali!
Saya minta maaf. Kami baru saja kehabisan Penguin Soda.
Anda pasti bercanda. Kami datang ke sini berharap untuk membeli ini.
Menurutmu itu hanya lelucon?
Anda bahkan tidak melakukan pertunjukan singa laut.
Saya tidak percaya kami harus membayar biaya masuk yang sama.
- Ayo pergi. - Ya.
Saya sangat menyesal.
Halo, bisakah Anda menerima pesanan kami?
Maaf, kami kehabisan Penguin Soda spesial kami.
Jangan khawatir. Pasti sulit, ya?
Saya minta maaf.
Ini sama sekali tidak berjalan sesuai rencana.
TIDAK…
Saya menghargai seberapa banyak pemikiran yang Anda berikan.
Pertunjukan singa laut…
Saya harap ini segera dibuka kembali.
KAKAK BESAR
- Beri aku waktu sebentar. - Tidak usah buru-buru.
Maaf, saya agak sibuk.
Ada apa?
Ibu terjatuh di rumah dan melukai dirinya sendiri.
Apa?
Apakah dia baik-baik saja?
Ya, mereka memeriksanya di rumah sakit.
Itu bukanlah sesuatu yang serius.
Untunglah.
Kamu tahu,
kenapa kamu tidak menjaga keluarga?
Mengapa saya harus mengambil cuti kerja?
Maaf…
Terserah… Kami akan mengurusnya.
Terima kasih.
Anda tidak muda lagi, cukuplah dengan hal "penemuan jati diri" ini.
Selamat tinggal.
Pengumuman untuk semua tamu.
Kami sangat menyesal,
tapi pertunjukan singa laut hari ini akan dibatalkan.
Pengumuman untuk semua tamu.
Kami sangat menyesal,
tapi pertunjukan singa laut hari ini akan dibatalkan.
Kuharap aku bisa melihat singa laut bersamamu.
Sayang sekali.
Saya minta maaf.
Akuarium ini seharusnya lebih menyenangkan.
Itu bukan salahmu, Taiga.
Dengan baik,
Lagipula aku sudah terbiasa dengan hal ini.
Terbiasa dengan apa?
Segala sesuatunya tidak berjalan sesuai rencana.
Memang benar kami kurang beruntung sepanjang hari ini.
Namun di tengah jalan, saya mulai bertanya-tanya, "Apa yang akan terjadi selanjutnya?"
Dan itu sungguh mengasyikkan.
Bukannya aku tidak punya rencana.
Sepertinya aku tidak bisa menindaklanjutinya.
Tidak ada satu pun hal dalam hidup saya yang berjalan sesuai rencana.
Dibandingkan dengan itu,
kamu luar biasa, Rin.
Mengapa demikian?
Anda datang ke negara asing sendirian,
dan Anda bergerak maju menuju impian Anda.
Anda memiliki kemampuan untuk mengambil tindakan,
dan kamu mempunyai keberanian.
Apakah Anda mencoba membuat daftar keinginan?
Apa?
Saya tidak punya mimpi atau apa pun.
Tidak harus sesuatu yang serius seperti itu.
Daftar keinginan juga dapat membantu Anda menemukan tujuan.
Yang benar adalah,
Saya menetapkan tujuan untuk diri saya sendiri hari ini.
Karena kamu selalu memasak untukku,
Aku ingin memasak untukmu hari ini.
Tapi itu sangat sulit.
Coba lihat.
Wow. Mereka sangat besar.
Aku pikir itu mungkin membuatmu lebih bahagia.
Saya masih mengerjakannya.
Tapi saya melakukan yang terbaik.
- Terima kasih. - Menikmati.
- Itu bagus. - Benar-benar?
Ya.
saya senang.
Itu bagus.
Ini sangat bagus.
Terima kasih.
Terima kasih banyak atas kunjungannya hari ini.
Kami akan segera tutup.
Kami menantikan…
Taiga! Kita tidak perlu keluar dari jalan kita!
TIDAK! Kita harus melihat sinarnya.
Mereka berada di tangki terbesar.
Kita hampir sampai.
MAKHLUK OARAI
Permisi. Bisakah kita masuk ke dalam?
Maaf, kami menutupnya.
Tolong, izinkan kami masuk!
Aturan adalah aturan. Maaf.
Apakah tidak mungkin? Saya sangat ingin dia melihat sinarnya.
Kami akan pergi segera setelah kami melihat mereka.
Begitu kami mengizinkan tamu masuk, karyawan harus tetap tinggal.
Benar…
Maaf sudah mengganggumu.
Maaf tentang itu.
Oke, selamat tinggal.
Tunggu, Pak.
Saya akan berpatroli di area lain, jadi selama itu,
kamu bisa masuk ke dalam.
Terima kasih!
Itu ada!
Jouran. Sinar.
Lucu sekali!
Saya sangat senang Anda bisa melihatnya.
Wow…
Kami memiliki tempat ini untuk kami sendiri.
Kami melakukannya.
- Taiga. - Hai…
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Ya?
- Taiga, aku-- - Hari ini,
tanggal ini tidak berjalan sesuai rencana sama sekali,
dan aku semakin merasa gagal.
Tapi saat aku bersamamu,
Aku merasakan beban di pundakku.
Saya merasa bisa maju.
SAYA…
seperti kamu,
Rin.
Maukah kamu pergi keluar bersamaku?
Ya.
Oh, itu mengingatkanku.
Aku akan mengembalikan ini padamu.
Terima kasih.
Tapi kenapa sekarang?
Karena kini aku tak butuh alasan lagi untuk bertemu denganmu.
Terima kasih.
Aku tidak percaya kita berkencan!
Astaga! Apa yang harus saya lakukan?
JUN-HO! BERITA BESAR!
TANOMI
Anda pasti akan menyukai tempat ini.
Benar-benar?
Saya tidak sabar.
Aku serahkan padamu. Kalau sudah selesai, aku akan mencicipinya.
Oke. Terima kasih.
- Selamat malam. - Selamat datang.
kamu datang?
Taiga, maaf mengganggu pekerjaanmu. Apakah Anda punya waktu sebentar?
Ya, benar.
Anda melakukannya.
Jun-ho.
Halo. Saya Kang Jun-ho, senior Rin.
Senang berkenalan dengan Anda.
Jun-ho?
Saya Hase Taiga.
Dia telah membantuku sejak aku masih kuliah di Korea,
jadi kami sudah saling kenal sejak lama.
Saya banyak curhat padanya. Dia seperti kakak laki-laki yang bisa diandalkan.
Ah, benarkah? Dari perguruan tinggi?
Dan ini…
pacarku, Taiga.
Dia terlihat bagus.
Benar?
Dia juga seorang juru masak yang sangat baik.
Mari kita minum bersama,
dan makan masakan Taiga hari ini.
Rin, maafkan aku.
Ada keadaan darurat dan saya harus kembali bekerja.
Tapi kamu bilang kamu sudah selesai bekerja…
Ada masalah dan mereka membutuhkan saya segera.
Saya benar-benar minta maaf.
Dia bilang dia harus segera kembali bekerja.
Apa?
Aku ingin memperkenalkan kalian secara resmi, tapi…
Aku akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Itu panas!
Ada apa?
Apakah kamu dicampakkan oleh seorang gadis atau semacamnya?
Ya. Apakah sudah jelas?
Wah, saya benar.
Apa? Mengapa kamu dicampakkan? Kamu sangat tampan.
Apakah dia sudah punya laki-laki?
Anda hanya perlu mencurinya.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Itu akan menjadikanku tipe pria terburuk…
Tidak apa-apa! Tidak apa-apa!
Enak sekali.
Masakanmu paling enak.
Terima kasih.
Tapi kamu benar-benar mengejutkanku hari ini.
Aku tidak menyangka kamu akan mengajak Jun-ho tiba-tiba.
Apa?
Saya pikir memperkenalkan pacar saya kepada teman saya adalah hal yang normal.
Apakah itu aneh?
Tidak sama sekali.
Saya senang Anda memperkenalkan saya kepada senior Anda.
Oke, bagus.
Mulai sekarang,
mari kita saling memberi tahu jika ada yang tidak beres.
Tentu saja.
- Aku janji. - Jangan lupakan itu.
Di sana.
Masalah daftar keinginan…
Saya sedang berpikir untuk melakukannya juga.
Apa?
Anda menemukan tujuan?
Ini.
Itu bukanlah daftar keinginan.
Benar-benar?
Ciuman bukanlah tujuan hidup, bukan?
Itu benar.
Kamu lucu sekali.
Itu memalukan.
Ya, itu memalukan.
Tapi itu membuatku bahagia.
Memalukan sekali.
Apakah kamu malu?
Lucu sekali.
Apa pun.
Masalah komunikasi ya?
PRATINJAU
Mungkin sulit untuk dua orang
dari latar belakang yang berbeda untuk bisa bersama?
DRAMA INI ADALAH FIKSI DAN SEMUA KARAKTER DAN ORGANISASINYA ADALAH FIKSI
Terjemahan subtitle oleh: Kiko Morita