REUNI DI BAWAH CAHAYA BULAN
EPISODE 8
LAYANAN PERBURUAN SILUMAN
Kau adalah...
Hu Zhu.
Ya. Nona Hu Zhu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau kebetulan lewat?
Tidak, aku ke sini untuk mencarimu.
Kau mencariku?
Siluman terkutuk,
tunjukkan dirimu dan hadapi ajalmu!
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya mengujinya.
Nona Hu Zhu.
Apa kau yakin
siluman itu bersembunyi di sini?
Ya.
Akhir-akhir ini banyak kucing liar
yang berkumpul di aula leluhur ini.
Bahkan kucing rumahan pun
datang ke sini.
Mereka terus mengeong setiap hari.
Sangat menyeramkan.
Tidak ada yang tinggal di sini.
Tempat ini juga sangat berantakan.
Apa anehnya ada beberapa kucing di sini?
Kau bilang ini semua
beberapa kucing?
Kau benar.
(Keabnormalan ini tepat di depannya,)
(tapi dia tak menyadarinya sama sekali.)
Nona Hu Zhu, jika kau takut,
kau bisa kembali terlebih dahulu.
Aku bisa menunggu
sampai siluman itu muncul sendiri.
Kenapa aku harus takut
saat kau ada di sini?
Aku bisa tahu kau adalah seorang ahli
yang kuat dan berpengalaman.
Tidak ada siluman
yang bisa lepas dari genggamanmu.
Jangan bilang begitu.
Aku tak bisa merasakan
jika jaraknya jauh.
Tapi jika jarak dekat,
aku yakin bisa merasakannya.
Benarkah?
Aku juga bisa membunuhnya
dalam sepuluh langkah.
Bagaimana jika siluman itu
berada tepat di depanmu?
Tidak ada siluman
yang bisa menjangkauku.
Bagaimana jika sebagian siluman itu
begitu kuat
dan bisa menyembunyikan diri
dengan sangat baik?
Tidak masalah.
Biar kutunjukkan beberapa alat.
Selama ini,
orang-orang mengatakan
Biro Penyelidiki tak melakukan apa-apa.
Sekarang, Saudara Mei
sudah membuat kita bangga.
Saudara Nie Li.
Kupikir kau pergi
untuk menyampaikan pesan Saudara Mei
pada Putri.
Ada apa? Apa kau punya gosip baru lagi?
Sesuatu yang menarik terjadi di jalan.
Seorang bodoh entah dari mana
berlari keluar
dan mulai memainkan pedangnya.
Dia menyebut dirinya
seorang pengusir siluman.
Aku adalah murid di sekteku
dengan artefak terbanyak.
Jadi, aku pasti bisa
menangkap siluman itu.
Mainan...
Artefaknya banyak sekali.
Tapi bagaimanapun, siluman itu
ganas, licik,
dan penampilannya menjijikkan.
Jika aku berkelahi dengan siluman nanti,
aku takut kau akan terluka.
Jadi, lebih baik kau pergi dahulu.
Master Shuang Jiang.
Maksudmu,
selain bersifat jahat,
siluman juga jelek?
-Tentu saja.
-Kenapa katanya ada yang cantik?
Misalnya, siluman rubah
yang disebutkan dalam buku.
Bukankah mereka menawan dan cantik?
Kau salah besar, Nona Hu Zhu.
Itu hanya bualan para pendongeng
yang membosankan.
Sekalipun itu siluman rubah,
lihatlah rubah di alam liar.
Wajah mereka seperti tikus
dan berbau busuk.
Bagaimana bisa siluman berwujud rubah
menjadi cantik?
Coba pikirkanlah. Apa aku salah?
Tempat ini terlalu rusak, Nona Hu Zhu.
Nona Hu Zhu, hati-hati!
Terima kasih.
Siapa itu? Siapa yang menyerangku?
Kau membuat teman-temanku takut.
Ini...
Itu Siluman Futon.
Master Shuang Jiang.
Kenapa kau tak menggunakan
Ilmu Mistik Taois?
Benar.
Apa kau berani menjawabku
saat kupanggil?
Tentu saja.
Siapa namamu tadi?
Ya. Siluman Futon.
Siluman Futon!
Master Shuang Jiang, kau luar biasa.
Kau berhasil menaklukkan siluman
setelah memanggil namanya.
Aku menaklukkannya?
Aku menaklukkannya.
Jangan takut.
Terima kasih, Nona Wu.
Aku...
Sudah aman. Jangan takut.
Pria ini tak akan menyakitimu.
Kenapa kau di sini, Nona Wu?
Seharusnya aku yang bertanya padamu.
Aku mengutus seseorang
untuk mengundangmu minum.
Bukankah kau bilang sedang sibuk?
Kudengar seseorang menyewa sepupuku
untuk memburu siluman.
Aku khawatir.
Jadi, aku datang untuk memeriksanya.
Sepupumu cukup meresahkan.
Aku hanya bermain denganmu.
Jangan khawatir.
Hu Zhu bilang
kau mengalami masalah keuangan
sampai Shuang Jiang
harus mulai bekerja di jalanan.
Aku tahu dari
pengurus buku besar Paviliun Ruyi
kalau aula leluhur ini terasa aneh.
Jadi, Hu Zhu menyewa Master Shuang Jiang
untuk datang ke sini dan memeriksanya.
Begitu rupanya.
Lalu kenapa kau di sini, Nona Wu?
Kau tak menerima undanganku.
Aku merasa bosan.
Jadi, aku datang ke sini
untuk ikut bersenang-senang.
Tunggu.
Ini untuk kebaikanmu sendiri.
Ada banyak kucing di dalamnya.
Tidak apa-apa. Sebaiknya aku masuk
dan memeriksanya sendiri.
Apa kau mencoba menghindariku?
Benar sekali.
Perjalanan ke pinggiran barat
adalah tugas resmimu,
tapi aku bersikeras untuk ikut.
Aku bukan hanya tak menolongmu,
tapi juga membuat masalah bagimu.
Aku tak sopan melakukan hal itu.
Jika kau merasa tak nyaman di dekatku,
aku bisa
menjauhimu setelah ini.
Ini tak ada hubungannya denganmu.
Ini adalah masalahku sendiri.
Masalahmu?
Kau bukannya tak sopan,
tapi aku yang salah.
Apa maksudmu?
Dahulu,
kukira aku punya kemauan kuat
dan tak akan terganggu
oleh gangguan eksternal.
Tapi sekarang, aku menyadari
aku sudah berlebihan menilai diriku.
Pada akhirnya,
aku hanya seorang biasa.
(Mereka bilang dia meminta promosi ini.)
(Tampaknya dia seorang pejabat baru
dan penuh ambisi tinggi.)
(Tapi, dia tak bisa menahan
rasa khawatir.)
Menurutku, kau tak perlu
terlalu ketat pada dirimu sendiri.
Tidak perlu ketat pada diriku sendiri?
Aku pernah membaca kalimat ini
saat masih muda.
Cara terbaik menyehatkan pikiranmu
adalah dengan mengekang keinginanmu.
Tapi, aku tak percaya akan hal itu.
Hal yang kuyakini adalah
seseorang hanya bisa hidup dengan jelas
saat dia punya keinginan.
Tuan Muda.
Kau harus mengejar keinginanmu.
Saudara Mei, aku berhasil.
Aku menaklukkan siluman itu.
-Kau menaklukkan siluman itu?
-Ya.
Aku seorang pengusir
yang hebat sekarang.
Nona Hu Zhu melihat semuanya.
Tanyakan padanya jika kau tak percaya.
Ya. Dia luar biasa.
Maaf. Sepupuku cukup ceroboh.
Syukurlah dia tak membuatmu takut.
Kalau begitu,
kami akan pergi sekarang.
Ayo pergi.
Tadi itu sangat berbahaya.
Siluman itu kecil, tapi sangat kuat.
Dia bisa membawa balok
yang sangat besar.
Jika aku tak cukup gesit,
aku pasti akan terluka.
Tapi seperti yang kau tahu,
aku adalah pengusir hebat.
Kenapa Tuan Mei terlihat
begitu canggung?
Dia seorang pemuda
yang baru saja menjadi pejabat.
Dia hanya belum terbiasa.
Semua orang di Chang'an
memujinya hari ini.
Tapi dia belum terbiasa?
Mungkin dia seperti seorang wanita
yang terkadang merenung beberapa hari.
Tidak usah membicarakannya lagi.
Ceritakanlah tentang Shuang Jiang.
Tidak usah membicarakannya.
Dia hanya membuang-buang waktu.
Istana Changxi, mereka bilang?
Dia hanya sedikit lebih baik
dari bangsawan dalam menangkap nyamuk.
Kurasa dia bertemu penipu yang sama
seperti bangsawan.
Karena dia seorang amatir,
kita tak perlu mencemaskannya.
Beri dia uang.
Kita bisa tenang
setelah menyelesaikan ini bersamanya.
Sedangkan untuk Siluman Futon kecil itu,
kita tak bisa membiarkannya begitu saja.
Jangan takut.
Aku sudah mengusir pria besar itu.
-Lucu sekali.
-Apa kau sangat menyukai kucing?
Shu.
Siapa kau? Lepaskan aku!
Tidak penting jenis siluman apa kami.
Siapa kau?
Kenapa kau memikat begitu banyak kucing
ke aula leluhur ini?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Turunkan aku sekarang!
Tidak apa-apa
jika kau tak mau memberitahuku.
Aku suka makan anak-anak yang tak patuh.
Baiklah. Jika dia tak berperilaku baik,
kita bisa membaginya menjadi dua.
Kau bisa memakan dagingnya
dan aku memakan tulangnya.
Jangan. Aku akan memberitahumu.
Aku akan mengatakan
yang sebenarnya, setuju?
Dulu aku adalah hantu futon
di aula leluhur ini.
Dulu, tempat ini sangat ramai.
Banyak yang datang ke sini setiap hari
untuk berdoa dan memberikan persembahan.
Itu sangat menyenangkan.
Tapi seiring berjalannya waktu,
entah kenapa,
orang-orang berhenti datang ke sini.
Tempat ini menjadi terbengkalai.
Aku merasa kesepian.
Jadi, aku menarik kucing-kucing
untuk menemaniku di sini.
Tempat ini dulunya sangat populer.
Kemudian, Paviliun Bodhisattva
dibangun di luar kota.
Lalu tempat ini menjadi sepi.
Sejak saat itu,
tak ada lagi cerita baru bagiku,
dan aku tak punya siapa-siapa
untuk diajak bicara.
Tapi dulu mereka juga
tak berbicara denganmu.
Mereka hanya berdoa.
Futon kecil sepertimu
hanyalah sebuah benda untuk digunakan.
Apa yang bisa dilewatkan
dari hari-hari itu?
Aku tak bisa menjelaskannya.
Walau cukup menyakitkan setiap kali
saat mereka berlutut di atasku,
aku merasa
hari-hari itu jauh lebih menarik
daripada sekarang.
Kau tak akan merasa kesepian
saat dibutuhkan.
Adik.
Jika kau merasa kesepian,
bagaimana jika kau ikut dengan kami?
Ikut ke mana?
Kota Siluman.
Tempat kau dibutuhkan.
Aku sudah selesai makan.
Saudara Mei, apa yang mau
kau bicarakan denganku?
Kita hanya melakukan ini
saat merasa gelisah.
Kenapa kau membacanya?
Dulu kau tak pernah membutuhkannya.
Aku hanya melihat-lihat.
Aku mencarimu
karena ada yang mau kukatakan padamu.
Apa itu?
Sebagai Master Langit,
aku seharusnya tak menghentikanmu
memburu siluman
dan melenyapkan kejahatan.
Tapi Chang'an bukanlah Quzhou.
Kau akan membuat masalah
jika terlalu mempromosikan.
Apa aku terlalu mempromosikan?
Kupikir usahaku tak terlalu mencolok.
Kalau begitu, aku akan kurangi sedikit.
Tapi Saudara Mei,
kenapa semua orang di Chang'an bilang
Istana Changxi itu palsu?
Changxi selalu terkait dengan penipu.
Istana Changxi dibiarkan kosong
setelah satu abad pengasingan.
Tidak dipungkiri,
beberapa orang yang berniat jahat
akan memanfaatkan nama Istana Changxi
untuk menipu orang lain.
Kenapa kita pergi ke tempat pengasingan?
Walau biaya hidup di Chang'an tinggi,
ada banyak orang, siluman,
dan pekerjaan di sini.
Kita memberi orang-orang jahat itu
kesempatan untuk berbuat jahat.
Guru pernah berkata
bukan maksud Istana Changxi
untuk meninggalkan tempat ini.
Kita diusir oleh para siluman.
Siluman-siluman di Chang'an
mengganggu dan mengusir kita?
Tidak. Aku harus taklukkan mereka.
Jangan gegabah.
Baiklah.
Kita meninggalkan gunung untuk berburu
siluman dan membasmi kejahatan.
Aku tak bisa mengklaim atas namaku
setelah melenyapkan siluman.
Rasanya sangat tak menyenangkan.
Apa kau memburu siluman
untuk membangun reputasimu sendiri?
Ya. Aku berbeda denganmu.
Kau punya sedikit keinginan
dan tak peduli dengan ketenaran,
tapi aku tidak begitu.
Aku mengambil jalan kultivasi
untuk menjadi seorang pahlawan besar.
Aku merasa sangat tertekan
karena tak ada yang tahu
perbuatan baikku.
Bagaimanapun,
aku hanyalah orang biasa
yang seperti itu.
(Hal yang kuyakini adalah)
(seseorang hanya bisa hidup
dengan jelas)
saat dia punya keinginan.
Tuan Muda.
Kau harus mengejar keinginanmu.
Shu.
Aku merasa kau seperti
sedang mengukus daging.
Aromaku seperti ginseng sekarang.
Apa harus begitu panas?
Mandi obat ini tak akan langsung
memberikan hasil yang kau mau.
Kau harus melakukannya
selangkah demi selangkah.
Tapi jangan khawatir.
Setelah melalui ini
dan berubah menjadi siluman sepenuhnya,
semuanya akan menjadi lebih baik.
Tuan Shu.
Sudah kubilang jangan ganggu aku.
Tuan Shu, seorang pelanggan
yang mau menggunakan kamar mandi.
Makanya aku datang
untuk bertanya padamu.
Dia bisa kembali lagi.
Itu tak pantas.
Tidak pantas?
Ada kesalahan dalam catatan pemandian.
Kau sudah melanggar Hukum Siluman.
Pemandian ini akan ditutup
mulai hari ini.
Apa kau masih mau mandi?
Tidak. Apa yang kau bicarakan?
Aku tak pernah mandi.
Kau...
Petugas Mei.
Mundur!
Berhenti mendorong!
Petugas Mei.
Provinsi ini menghargai
dan memberikan penghargaan
pada talenta-talenta yang luar biasa.
Petugas Biro Penyelidik, Mei Zhu Yu,
dipuji
karena berhasil memecahkan sebuah kasus.
Dia akan dipromosikan
sebagai Ketua Biro Penyelidik.
Semoga kau memimpin biro
dan melayani masyarakat
dengan memecahkan kejahatan
dan melindungi kota.
Ketua sebelumnya, Xu Luan,
sudah berusia lanjut.
Tugas sebagai ketua
adalah beban yang terlalu berat baginya.
Dia sudah diberi izin untuk kembali
ke tanah kelahirannya, Yongzhou,
untuk bekerja sebagai gubernur Yongzhou.
Semoga kau memimpin
para cendekiawan di Yongzhou
dan memupuk bakat mereka
agar bisa berguna bagi istana kekaisaran
suatu hari nanti.
Petugas Mei sudah dipromosikan.
Ini tak mudah baginya.
Selamat, Petugas Mei.
-Selamat.
-Ya.
Petugas Mei sudah dipromosikan.
Ketua Mei,
kau memang masih muda dan cakap.
-Ayo pergi.
-Ada apa?
Ketua Mei.
Ketua Xu menyimpan banyak barang
di Biro Penyelidik selama ini.
Dia sedang sibuk berkemas sekarang.
Jika melihat kita,
dia mungkin akan minta bantuan.
Kau benar.
Kita tak punya waktu untuk itu.
Setelah dipromosikan,
kau menjadi lebih bijaksana.
Soal tugas, tak ada komentar.
Tapi secara pribadi,
aku berutang maaf padamu.
Lupakan saja.
Kau juga merekomendasikanku
pada Menteri Liu
agar bisa menjadi
gubernur YongZhou, 'kan?
Omong-omong,
kau tak berutang apa pun padaku.
Sejujurnya,
aku sudah menyiapkan begitu banyak kata
untuk menegurmu hari itu.
Tapi setelah menenangkan diri
dan memikirkannya,
kau memang tak salah.
Aku memimpin Biro Penyelidiki
selama bertahun-tahun,
tapi aku tak pernah
melakukan apa pun dengan benar.
Aku tahu bagaimana orang lain
mengutuk dan mengeluhkanku
di belakangku.
Tapi aku tak peduli.
Taruh di sana.
Sementara itu,
kau masih muda.
Kau tak hanya berbakat,
tapi juga punya semangat
untuk melayani negara.
Sungguh sia-sia
jika kau bekerja di Gudang Dokumen.
Aku hanya menjalankan tugasku.
Tugasmu.
Hal ini lebih mudah diucapkan
daripada dilakukan.
Saat masih muda,
aku juga unggul dalam ujian kekaisaran.
Aku berhasil masuk ke Chang'an.
Aku penuh ambisi dan rasa bangga.
Aku mau melayani negara, rakyat,
dan memenuhi tugasku.
Tapi pada akhirnya,
yang tersisa hanyalah
reputasi yang ternoda.
Delapan belas tahun lalu,
Chang'an jatuh ke dalam
Kekacauan Api Langit.
Kau masih kecil saat itu.
Aku yakin kau belum pernah melihat
yang seperti itu.
Semuanya musnah.
Aku menyelidiki kasus itu
dengan sahabatku.
Kami berasal dari
kampung halaman yang sama.
Dia juga teman sekelasku.
Ditambah lagi,
kami berdua ditempatkan di Chang'an.
Dia mengatakan padaku dengan tegas
bahwa kasus ini aneh
dan aku tak boleh
menyelidikinya terlalu dalam.
Atau, nyawaku akan terancam.
Aku baru tahu belakangan
kalau Chang'an
berhantu.
Berhantu?
Saat itu,
aku menandai lokasi semua kasus aneh
pada peta ini.
Aku berpikir
suatu hari nanti aku akan menyelesaikan
kasus-kasus ini satu per satu.
Tapi pada akhirnya, aku mengetahui
kalau Chang'an adalah
tempat yang berbahaya.
Sangat berbahaya.
Sulit untuk menjelaskannya
pada orang lain.
Bahkan Istana Changxi yang terkenal itu
sudah tak ada lagi seabad yang lalu.
Bagaimana bisa manusia biasa sepertiku
memecahkan kasus yang aneh?
Bagaimana bisa aku bertarung
melawan siluman?
Aku tak sedang mencari-cari alasan.
Benda ini terlalu berat.
Aku tak bisa membawanya.
Aku akan memberikannya padamu
untuk mengingatku.
Ini milikmu sekarang.
Hari ini adalah awal bulan.
Kau selalu mau masuk
ke dalam istana, 'kan?
Semoga semuanya berjalan lancar
untukmu.
Ikutilah kata hatimu.
Apa yang kau cari?
Aku Mei Zhu Yu dari Biro Penyelidik.
Boleh aku tahu siapa kau?
Paviliun Arsip terletak di dalam istana.
Untuk mengelolanya dengan lebih baik,
petugas perempuan dikirim ke sini
untuk mengurusnya.
Jadi, kau adalah pejabat
di Paviliun Arsip.
Jadi, kau adalah
ketua baru Biro Penyelidik,
Mei Zhu Yu.
Boleh aku tahu apa yang kau cari?
Saat itu, aku sedang memilah
berkas kasus di biro.
Aku melihat ada satu berkas yang hilang.
Menurut ketua sebelumnya, Xu Luan,
berkas itu dipindahkan ke istana
dan disimpan di sini.
Jadi, aku datang ke sini
untuk mencarinya.
Mencari berkas di Paviliun Arsip
itu seperti mencari jarum
di tumpukan jerami.
Jika kau mau mencari berkas itu,
kenapa tak minta petugas di paviliun
untuk membantumu?
Bukankah itu akan lebih mudah?
Masih ada beberapa kasus
yang belum terpecahkan di biro.
Selain berkas ini,
aku juga mau memeriksa beberapa catatan.
Daripada merepotkan mereka,
lebih baik aku mencarinya sendiri.
Aku tak mengerti.
Jika itu adalah kasus di masa lalu,
kenapa kau mau menyelidikinya?
Itu hanya satu berkas kasus yang hilang.
Sebagai ketua baru,
apa kau harus datang ke sini
secara pribadi untuk mencarinya?
Bukankah Biro Penyelidiki punya hal
yang lebih baik untuk dilakukan?
Selir Mei.
Nona Wu Zhen,
apa kau juga sudah mendengarnya?
Apa itu?
Apa kau tak pergi ke Paviliun Arsip?
Aku baru saja bermain catur
dengan Kaisar.
Apa yang terjadi, Selir Mei?
Sepupuku, Mei Zhu Yu,
memasuki istana hari ini.
Kudengar Permaisuri bergegas
ke Paviliun Arsip
untuk menemuinya.
Apa yang dia coba lakukan lagi?
Dia sangat galak.
Aku takut dia akan membuatnya takut.
Untuk membantu orang lain,
kita harus menghormati roh,
tapi tetap menjaga jarak.
Istana kita membentuk Biro Penyelidik
untuk memecahkan kasus-kasus misterius
demi melindungi masyarakat
dan menjaga perdamaian.
Sebagai ketua Biro Penyelidik,
tugasku adalah menemukan petunjuk,
memecahkan kasus misterius,
menegakkan keadilan,
dan membasmi kejahatan.
Selain itu,
kasus-kasus masa lalu bisa berguna
untuk kasus-kasus saat ini.
Walau kasus-kasus misterius
sering kali tampak tak masuk akal,
tapi selalu punya tujuan.
Jika ada pertanyaan
yang belum terjawab hari ini,
mungkin kita bisa menemukan jawabannya
di masa lalu.
Menjadikan sejarah sebagai cermin
untuk memahami kebangkitan
dan kejatuhan di masa lalu.
Menjadikan sejarah sebagai cermin.
Kata-kata yang bagus.
Aku tak pernah menyangka akan ada
seorang pemuda berbakat di Chang'an.
Berdasarkan kemampuan dan pola pikirmu,
sayang sekali
jika kau hanya menjadi ketua rendahan
di Biro Penyelidik.
Aku memegang kekuasaan di istana.
Aku bersedia membantumu
mendapatkan gelar yang lebih baik.
Karena kita semua adalah pejabat,
di mana pun aku berada,
harus selalu melakukan yang terbaik.
Kita semua adalah pejabat.
Tidak ada yang namanya
kualifikasi berlebihan.
Kau benar.
Aku terlalu berpikiran sempit.
Ini kali pertama aku melihatmu mengakui
kalau kau salah.
Di mana kesopananmu?
Permaisuri, ini salahku
karena tak membesarkannya dengan baik.
Dia pasti sudah menyinggung perasaanmu.
Tidak apa-apa.
Orang yang tak tahu itu tak bersalah.
Salam, Permaisuri.
Salam, Selir Mei.
Salam, Putri Qing He.
Kau tak gugup bicara denganku.
Mungkin karena aku mengobrol
cukup banyak denganmu tadi.
Jadi, aku tak gugup.
Aku tak tahu kalau kau pandai bicara.
Kau sudah cukup lama berada di Chang'an,
tapi aku belum memanggilmu ke istana.
Aku sudah mengabaikan masalah ini.
Saat kau lowong,
kau bisa memasuki istana
untuk mengobrol denganku.
Lihatlah dirimu.
Kenapa kau memasuki istana hari ini?
Aku merindukanmu.
Kau merindukanku?
Apa Kaisar mengajakmu bermain kartu
atau taohu dengannya?
Bermain catur.
Aku hanya bermain dengannya sebentar.
Baiklah.
Temuilah Yuan Zhen.
Dia merasa lemah akhir-akhir ini.
Dia bosan tinggal di dalam istana
sepanjang hari.
Dia terus menanyakanmu.
Baiklah. Yuan Zhen akan senang
bertemu denganku.
Aku akan membawa pria ini bersamaku.
Sepupumu sangat menarik.
Setiap kata-katanya mengena di hati.
Dia sangat memahami tujuan pendirian
Biro Penyelidik.
Dia tak rendah diri ataupun sombong.
Dia adalah anak yang baik.
Terima kasih atas pujianmu.
Zhen sudah memilih
pria yang hebat kali ini.
Bukankah kau ke sini
untuk mengunjungi Putri Yuan Zhen?
Tidak perlu mengantarku.
Aku tak mengantarmu.
Kau yang mengantarku.
Aku sudah sampai.
Tong, bunganya seperti ini lagi.
Apa yang terjadi?
Jangan disentuh.
Ada apa?
Putri.
Lihatlah bunga ini.
Putri, apa itu darah?
Ini hanya nektar bunga.
Tapi terlihat berbeda.
Siapa yang merawat tanaman ini
akhir-akhir ini?
Aku di sini untuk menemanimu.
Apa kau masih merasa sakit hari ini?
Tunggu. Lihat. Apa itu?
Apa itu?
Itu seorang wanita.