[Good Day]
Tokoh-tokoh yang menunjukkan keaktifan yang luar biasa.
[Tokoh-tokoh yang menunjukkan keaktifan yang luar biasa di tahun 2024]
Kalian bisa bekerja sama dan menikmatinya.
[Semuanya bekerja sama dan menikmati]
Aku ingin membuat "Good Day" milik kami.
[Hari milik kita. Aku ingin membuat "Good Day"]
[Dengan beginilah, rencana “Good Day” dimulai]
[Siapa orang pertama yang kamu temui?]
[Pasangan legendaris yang berkumpul kembali setelah 11 tahun]
[Dimulai dari Hyungdon]
[Aku suka acara acara varietas]
Aku adalah penghibur, sudah beralih profesi.
[Defconn menjadi penghibur yang sudah menjadi karakter berkembang]
Pertama, aku merasa ini sangat lucu.
Ini artinya kita sangat cocok.
[Ada banyak kesamaan, adik kesayangan GD]
Bagus, nyanyiannya sangat bagus.
[CODE KUNST]
[Kak~ Halo~ Sungwoo!]
[Baik, Kak! Bagaimana kabarmu?]
[Jika punya teman baik, kenalkan dia!]
Aku memanggil beberapa teman dari Distrik Yongsan.
[Perwakilan Raja Koneksi "Good Day" Jo Seho]
[Karya yang dibuat Kak (?) GD ini]
[Aku berencana diam-diam bergabung. Haha]
[Kamu sudah menjadi pilar andalan kami]
[Kakak "Good Day” yang bisa diandalkan, Hwang Jungmin]
Karena kamu sangat menyilaukan mata.
[Asalkan bersama teman, melakukan apa pun akan baik]
Keindahan yang tidak mencolok.
- Apa katamu?
- Buat ekspresi manis.
Negara 88, sukses besar di awal!
[Teman seumuran 88s]
[Uh!!!]
Power.
Setelah hujan lebat, bukan sedih, tapi a happy end.
[Demi GD, juga mempersiapkan audisi sendiri]
Kuharap kamu selalu bahagia.
[Penggemar GD, Kian84]
[Penggemar GD di tempat ini adalah aku]
Ini gabungan lagu.
Sekarang aku sedikit mengerti.
[Cinta Hong Jinkyung terhadap GD tidak pernah layu]
[Michelin 3 bintang]
Karena ingin belajar, makanya melakukannya.
[Dua orang memiliki banyak kesamaan, adalah puncak dari dua bidang yang berbeda]
Kami memiliki banyak pemikiran yang sama.
Silakan cicipi rasa asli sup.
[Senjata pamungkas “Good Day”, Chef Anh Sungjae]
[Kami juga ingin menjadi seperti senior]
Tenanglah.
[Malu, jangan... Semua melihatku seperti ini]
We like to party.
[BSS yang melibas Perang Lagu Balada 2024]
BIG BANG.
[Tidak boleh kehilangan rekan GD selama 20 tahun]
[Penghancur kecanggungan]
[Challenger, penghancur]
[Aku Heartbreaker] [*Pemecah sakit hati]
[BIGBANG. TAEYANG X DAESUNG]
- "Song of the Wind"
- Benar.
[Dan yang lebih suka musik daripada siapa pun]
Melewati satu hari.
[Teman Hannamdong, Kim Goeun]
[Serta]
- Halo semuanya.
[Yang sudah lama ditunggu "Good Day"]
- Ayo masuk.
- Oke.
[Tokoh simbolis K-POP 2024!]
Mereka sungguh sangat sibuk.
[Sebelum rapat diadakan, tokoh yang akan bergabung dengan "Good Day" adalah?]
Kurasa mereka pasti menyapu bersih semua penghargaan tahun lalu.
[Penyanyi yang menyapu bersih setumpuk penghargan besar di berbagai acara penghargaan teratas.
Data disediakan: MBC]
[Aku sangat punya kesan mendalam dengan energi meledak-ledak dari junior ini]
Aku takut akan canggung jika bertemu mereka secara resmi.
[Sebelum bertemu secara resmi]
Aku ingin mengundang meminta bantuan kakak-kakak yang pernah
[Aku ingin meminta bantuan kakak-kakak Donn&Conn!]
jadi MC terkenal di "Weekly Idol".
Aku duduk di sini?
[Rapat “Good Day” 6 jam yang lalu]
- Ya, kamu duduk di sini.
- Kamu duduk di sini.
- Hari ini akhirnya hari bertemu dengan aespa.
- Ya.
[Akhirnya hari pertemuan dengan aespa. Gugup]
Saat kita pertama kali bertemu,
[(Begini…)] Deffcon.
Bukankah saat di Dongmyo bilang kita akan bertemu dengan aespa?]
bukankah bilang akan bertemu dengan Aespa?
Jadi, kami bertemu mereka lebih awal.
Kamu sudah menonton episode pertama kami?
[Hari rekaman kebetulan setelah episode pertama ditayangkan]
- Aku sudah lihat.
- Banyak orang mungkin salah paham.
[Deffcon: Banyak orang yang mengira porsi acara Hyungdon dan aku sangat sedikit]
[Deffcon: Aku bisa menjelaskannya di sini]
[Tepatnya bagian sebelum]
[Hyungdon mabuk sudah ditayangkan]
- Ya.
- Kalian harus tahu itu.
[Tim acara bukan sengaja memotongnya. Ada banyak adegan lucu di belakang.
Karena alasan sensor, hari itu porsi acara Hyungdon sudah dipotong semua...]
- Dia benar.
- Tim acara bukan sengaja memotongnya.
Ada banyak adegan lucu di belakang, tapi Hyungdon...
[Tapi Hyungdon...]
[Karena dia mabuk. Jadi porsi acara benar-benar hilang]
Meskipun sangat disayangkan, jika ditayangkan,
[Jika ditayangkan, Hyungdon harus mundur(?)] dari lingkaran. Bagaimana ini?]
Hyungdon harus keluar dari lingkaran hiburan. Bagaimana ini?
[Aku kira keseluruhan pertemuan kita tidak akan ditayangkan]
Tetap ditayangkan.
Seharusnya kamu ingin bekerja sama dengan seseorang, bukan?
[Orang yang sedang mencari cara untuk bergabung dengan "Good Day"]
Bagaimana dengan aespa?
[Bagaimana dengan aespa?]
[aespa adalah kelas atas!]
- Teman seperti ini.
aespa adalah kelas atas.
Aku akan menemui aespa dulu.
[Hyungdon & Fconn secara aktif merekomendasikan aespa]
Tidak bisakah biarkan aku bertemu dengan aespa?
[Tapi kamu sudah menemui mereka lebih awal?]
Masih menyuruhku menemuinya.
[Dalam lagu baru G-DRAGON, "TOO BAD"
Data disediakan: Galaxy Corporation]
[GD bekerja sama dengan KARINA dari aespa]
[Dia dan KARINA syuting MV!!]
Cih.
[Cih...]
[Kenapa? Kamu cemburu?]
[Kakak, kamu tidak cemburu, 'kan...?]
[Kenapa kamu tidak membiarkan Hyungdon tampil di MV?]
- Aku benar-benar tidak mengerti.
- Kenapa harus menyuruhnya tampil?
[Kenapa menyuruhnya tampil...?]
[Kecewa]
Hyungdon harus ikut sesuatu, bukan?
[Bukankah kalian berdua CP~]
Jelas-jelas memanfaatkanku untuk mendapatkan popularitas.
[Kecewa. Jelas-jelas memanfaatkanku untuk mendapatkan popularitas!]
Follow follow me.
[Melirik]
[Menusuk tanpa alasan~]
Mulai lagi, lagi.
[Tapi sangat...]
Pakaianmu sangat cocok denganku.
[Saat ini, dia memperhatikan busana Hyungdon]
Hari ini agak...
[Berdandan dengan imut~]
Bukan. Itu "Ubermensch".
[Album ketiga resmi adalah "Ubermensch"]
Ini albumnya setelah 11 tahun. Album solo.
[Setelah 11 tahun, GD merilis album resmi.
Data disediakan: Galaxy Corporation]
[Kamu setelah 10 hari (?) lebih baru mengeluarkan album solo?]
Iya, album solo yang dirilis setelah 11 tahun.
Kudengar prapenjualan album terjual 500.000 album.
[G-DRAGON, 'menyapu' Sumber musik+album+Peringkat YouTube.
G-DRAGON hebat sekali...
Peringkat pertama dalam daftar sumber album, berbaris membeli album → 620.000 album]
- Benarkah?
- Iya, iya.
[Malu]
[Kelihatannya kamu cukup populer]
Kamu memang begitu populer. Meskipun kamu diabaikan oleh Hyungdon.
[Meskipun kamu diabaikan oleh Hyungdon(?)...]
Kelihatannya kamu cukup populer.
[Selama ini tidak tahu adikku sangat populer]
Apakah kamu tahu Yong akan mengadakan konser pada bulan Maret?
[Bukankah bulan Maret masih ada konser?]
Bagaimana kamu bisa tahu?
[Tapi Kakak, kenapa kamu tahu semuanya...?]
Bukan, apa maksudnya "bagaimana bisa tahu"?
[Lagu baru GD, Jadwal GD, konser GD, penjualan album GD, MV.
Kumpulkan informas. Rahasia pertumbuhan Defconn]
Aku dengan begitu baru bisa tumbuh dewasa.
[Bahkan nenek berusia 80-an juga belajar bahasa Korea]
Tentu saja. Aku juga ingin memberi kalian motivasi untuk belajar.
[Tersentuh]
[Karakter berkembang ini masih haus untuk belajar]
Tentu saja, belum termasuk terlambat.
Sungguh, aespa sangat sibuk.
[aespa sungguh sangat sibuk...]
Sekarang, generasi.
- Idola juga ada generasi, kamu tahu, 'kan?
- Tentu saja.
[Berbagi pengetahuan, idola juga dibagi generasi. Kamu tahu, bukan?]
- Generasi pertama adalah Shinhwa, HOT.
- Benar.
[Idola perwakilan generasi pertama, Shinhwa, HOT. Data disediakan: SM Entertainment]
Generasi kedua adalah BIGBANG.
[Idola perwakilan generasi kedua BIGBANG.
Data disediakan: SNS R&D Company]
Lalu generasi ketiga adalah SEVENTEEN.
[Idola perwakilan generasi ketiga tempat BSS, SEVENTEEN.
Data disediakan: Pledis Entertainment]
Generasi keempat adalah aespa.
[Hari ini akan bertemu idola perwakilan generasi keempat, aespa.
Data disediakan: SM Entertainment]
Pokoknya, kami dulu pernah bertemu sekali di "Omniscient Interfering View".
[Kami pernah bertemu aespa di acara acara varietas]
[Oh, kalian pernah bertemu?]
Iya, kami dulu di "Omniscient Interfering View"
[Senior spa(?)~ Mereka dan Hyungdon syuting sebuah video legendaris]
Juga merekam video legendaris bersama Hyungdon.
Ya, senior spa.
- Senior. Senior aespa.
- Senior ae.
[Saat Hyungdon & Daejune beraktivitas. Data disediakan: MBC]
Senior aespa, Senior ae.
- Senang bertemu dengan kalian.
- Halo. Halo.
[Pertama kali bertemu Senior (?) aespa yang sudah debut selama 7 bulan]
Next level.
[Saat senior mengadakan konser, bisakah minta kami menjadi tamu?]
Diskusikan dulu dengan perusahaan.
[Kapten yang bijaksana, diskusikan dulu dengan perusahaan]
- Sekarang aespa paling sibuk.
- Yang paling sibuk.
[Sekarang aespa paling sibuk!]
Sejak Januari, mereka akan pergi tur ke Amerika dan Eropa.
[Dia memang sangat paham tentang jadwal aespa]
Sekarang sudah dimulai.
Mereka sekarang demi bertemu GD makanya meluangkan waktu untuk bergabung.
[Mereka bergabung demi bertemu GD!]
Bukan datang menemui aku, tapi bertemu kakak-kakak.
[Bergabung karena menghormatimu.
Rendah hati. Bukan datang menemuiku, tapi bertemu para kakak... !!]
- Tentu saja kamu. Karena menghormatimu baru bergabung.
- Tentu saja.
[Bagaimana mungkin bergabung karena kami!]
Bukan, kami, kami.
Tidak mungkin karena kami bergabung.
[Karena kamu yang membuat acara ini~]
- "Good Day".
- Karena kamu yang membuat acara ini.
[Bukan karena siapa pun,
tapi demi "Good Day" baru bergabung...]
Bergabung karena "Good Day".
"Good Day" adalah GD.
[Halo~]
Dingin sekali.
- Ayo naik. Sepertinya lantai dua.
- Dari mana naik ke lantai dua?
[Tokoh utama hari ini yang akan segera bergabung dalam "Good Day"]
[Hei, para senior sudah datang!]
Sangat...
- Tunggu senior datang, apa yang akan kamu lakukan?
- Aku?
[Setelah mendengar suara langkah kaki, langsung tidak bisa duduk tenang]
- Saat menyapa, panggil senior dulu.
Saat menyapa.
Panggil senior?
[Harus bagaimana??? Aku sangat gugup!!]
- Tidak ada hubungannya denganmu.
- Kamu senior besar.
- Di sini.
- Astaga.
[Meskipun GD sangat gugup, tapi aespa sangat ceria]
- Aku mendengar suaranya.
- Sudah lama tidak ikut acara varietas.
Hi.
[Akan bertemu junior. Tegang sampai di puncak tertinggi]
- Kenapa? Kenapa?
- Gugup?
[Kenapa? Gugup? Malu?]
- Ada apa?
- Malu?
[Oho, Senior~]
- Para senior.
- Halo semuanya.
Senior GISELE, duduklah. Come on.
[GISELLE NINGNING WINTER KARINA]
["Whiplash" Menciptakan gaya metalik di dunia musik 2024.
Data disediakan: SM Entertainment]
[Lagu terpopuler tahun 2024 "Supernova".
Data disediakan: MBC]
[Dan lagu utama album pertama yang resmi "Armageddon". Data disediakan: MBC]
[aespa telah melewati tahun 2024 yang paling populer. Data disediakan: MBC]
- Halo. Halo.
- Halo, para senior spa.
[Halo~]
[Membungkuk]
Kami aespa.
Top generasi ke-2 dan top generasi ke-4 sudah bertemu.
[Pertemuan pemuncak (?) lagu pop dunia generasi ke-2 & ke-4]
Dua kelas atas bertemu, baby.
[Malu]
Segera. Benarkah?
[Kenapa kamu begitu malu!]
[Aku memang mudah malu...]
[Saat junior melihatnya dengan tatapan penuh cinta]
Tenanglah.
[Jangan melihatku seperti ini~]
Oke.
Lihat tempat lain, lihat tempat lain.
Aku sangat malu.
[Senior benar-benar tidak tahan dengan perasaan canggung ini]
[Melihat sendiri senior besar yang malu]
- Kalian dua pihak saling menyapa dulu.
- Iya, iya.
[Saling menyapa dulu]
- Sapalah secara resmi.
- Iya.
[Sapalah secara resmi. Senior menyapa dulu]
- Senior menyapa dulu.
- Aku?
[Ah, aku duluan...?]
- Senior menyapa dulu.
- Bukan, kami...
[Bukan kami...]
- Senior menyapa dulu.
- Aduh, aduh.
[Aduh X2]
- Senior menyapa dulu.
- Memang senior yang menyapa dulu.
- Belakangan ini begini.
[Senior menyapa secara resmi dulu dengan cara sekarang(?)]
- Halo.
- Halo. Iya.
- Sungguh bagus.
Bukankah ada seperti itu, BIG? Bukankah ada semacam itu?
[Bukankah kalian ada cara menyapa?]
- Apa ini?
- Kalian juga.
[MC "Weekly Idol (sebelumnya) perlahan-lahan mulai mengeluarkan kemampuannya]
- Saat kegiatan BIGBANG.
- Benar.
Bagaimanapun,
[seharusnya aespa ada cara untuk menyapa, 'kan?]
Ada, ada, ada. Apa itu?
- Kami.
- Aku pertama kali bertemu.
[Penasaran]
Beri salam pada semuanya, dua, tiga.
BE MY ae, halo semuanya. Kami adalah aespa.
[Halo semuanya, kami adalah aespa!]
BE MY ae, BE MY ae.
[Sangat sulit menahan perasaan malu seperti ini]
Be My ae.
Be My ae kita adalah gemuk.
[aespa adalah BE My ae! Kami adalah Gemuk(?)]
Gemuk.
[Hahaha]
Kakak-kakak juga ada?
[Ada~ Ada~~
Tiba-tiba penasaran cara Hyungdon & Daejune menyapa]
- Kami? Kami juga ada.
- Ada.
[2,3(?) 1 2 3]
[Huh!! Hehe!!]
[Hihi!!]
[Du^?]
[2?!%]
- Ada yang serupa.
- Iya.
[Rasanya sungguhan dikarang tiba-tiba...]
Kami juga ada semacam ini.
[Ini Senior MONSTA X yang membantu kami membuatnya.
Bisa dibilang penjelasan, cara menyapa dengan gaya tidak harmonis(?)]
[Kenapa...?]
Tapi kalian sekarang seharusnya sangat sibuk, 'kan?
[Kalian pasti seharusnya belakangan ini, 'kan?]
[Kami baru kembali ke Korea kemarin]
Kemarin baru kembali ke Korea. Kembali karena acara ini?
[Apakah karena "Good Day"]
[Juga ada alasan ini~]
- Karena proyek "Good Day" ini.
- Iya, iya.
[(Benarkah…?)]
- Terima kasih.
- Kembali dari Amerika. Kalian akan ke luar negeri lagi?
[Terima kasih~ Kalian akan ke luar negeri lagi?
Tidak, kami akan tinggal seminggu. Karena tur Eropa akan segera dimulai.
[Berdasarkan hari rekaman. Satu minggu lagi akan pergi tur ke Eropa]
Bukan, KARINA, itu, akhir-akhir ini
[Belakangan ini KARINA]
Dengar-dengar kamu syuting MV.
[Di antara kesibukan, muncul dalam MV GD, "TOO BAD"]
- Iya.
- Iya, benar.
[MV aku...]
Tidak, tidak, yang kami tanyakan adalah KARINA.
[Yang kami tanyakan adalah KARINA!]
[Malu]
[Jimin kita ceritakan~]
[Kenapa menambahkan 'kami'? Marganya Yoo ya~]
[KARINA dan aku memiliki marga yang sama]
- Marga Kim Yoo, 'kan?
- Ya, Jimin.
[Jimin! Yoo Jimin, 'kan? Duo Kim Yoo. Nama asli Defcon, Yoo Daejoon]
- Benar.
- Yoo Jimin, 'kan?
Mau menjalin hubungan seperti ini?
[Bagaimanapun tetap ingin menjalin hubungan...]
Aku Daejoon, kami adalah kerabat.
[Sekejap mata, mulai mengunjungi senior keluarga(?)]
Ini adalah kehormatanku.
Teman sekampung aku.
[Adikku~]
[Kakak KARINA adalah perawat, 'kan? Benar!]
Bagaimana kamu tahu?
[Bagaimana kamu bisa tahu ini juga...?]
- Bukan, tentu saja aku tahu.
- Kenapa?
[Jadwal aespa. Hyungdon & Daejune. Kakak KARINA
Senior aespa, pertemuan keluarga Yoo. Perbedaan usia satu putaran.
Si serba tahu tentang generasi penerus dunia hiburan]
Kudengar Jimin suka menonton "I am Solo".
[Senang. Jimin suka menonton "I am Solo"?]
- Aku benar-benar sangat, baru ditayangkan akhir-akhir ini.
- Nomor 23.
[Baru ditayangkan akhir-akhir ini...]
[Bahagia, aku sangat suka menontonnya]
[Bahagia. Ini membuatku gila]
Sungguh.
[WINTER juga penonton "I am Solo" yang antusias]
[Benar-benar membuatku tidak bisa bernapas...]
Aku sangat iri.
[Ah~ Benarkah~? Aku sangat iri dengan posisi Senior]
[Bisa melihat acara terlebih dahulu]
[Tentu saja! Ah! Apakah kamu ada niat menjadi MC~?]
- Tentu saja.
- Benarkah?
Aku sangat suka melihatnya.
[Ooo~]
Tapi sekarang, karena Song Haena membawakan acara dengan bagus.
[Sayang sekali. Bercanda. Karena Song Haena membawakan acara dengan bagus]
[Kalau begitu, pertemuan resmi antara kamu dan Yong]
pertama kali bertemu dan mengobrol di lokasi syuting MV.
[Pertama kali bertemu di lokasi syuting MV?]
Ini adegan tarian duet.
[KARINA: Adalah adegan tarian duet.
Data disediakan: Galaxy Corporation]
- Seperti meniru "La La Land".
- Benarkah?
[Syuting meniru suasana film "La La Land".
Data disediakan: Galaxy Corporation]
Ya, MV seperti itu.
[Jadi tidak bisa memanggil Kakak untuk tampil]
Iya.
[Benar-benar...]
[Awalnya berencana menyuruhnya tampil?]
[Tadi dia terus bilang ingin tampil]
Aku tidak pernah bilang ingin tampil.
[Konyol, aku tidak pernah bilang ingin tampil!!]
[Aku yang berharap dia tampil~]
[Karena mereka berdua adalah CP~]
[Aku merasa sangat terhormat]
- Dan dia sangat gentleman.
- Sangat gentleman.
[Dia sangat gentleman, juga pemalu]
- Iya.
- Maksudnya sangat gentleman.
[Maksudnya sangat gentleman, mungkin adalah semacam istilah halus (?)]
Mungkin sebuah istilah yang halus.
Mereka berdua tidak menjadi akrab. Maksudnya seperti ini.
[Menemukan arti tersembunyi. Mereka berdua tidak menjadi akrab]
[Hari ini akan menjadi lebih dekat...!]
Ingin lebih dekat denganmu, Senior, perasaan seperti ini.
Karena GD adalah senior besar.
- Tapi GD menyebut mengundang aespa.
- Iya.
[Di antara semua idola, GD hanya menyebut mengundang aespa]
Kenapa menyebut aespa?
[Alasan kamu ingin mereka bergabung dengan "Good Day"?]
Pertama-tama, tingkat penyelesaian lagu yang mereka rilis beberapa tahun ini sangat bagus.
[Lagu-lagu yang sudah dirilis sangat bagus. Di lagu yang sudah dirilis, suara para anggota sangat menyatu]]
Saat aku tidak beraktivitas, aku juga mengamatinya.
[G-DRAGON: Saat aku tidak beraktivitas, aku juga mengamatinya]
[Setelah sekian lama, aku ikut MAMA]
Kali ini aku ikut MAMA setelah sekian lama.
[Bukankah kalian memenangkan penghargaan!]
Dapat penghargaan, kali ini dapat tiga juara berturut-turut.
[Mendapat hadiah besar tiga juara berturut-turut]
- Melon, MAMA, Golden Disk.
- Golden Disk.
"Supernova" dari aespa. Selamat.
[Di Upacara Penghargaan MAMA, dari Penghargaan Besar 'Penghargaan Lagu Tahun Ini'.
Data disediakan: CJ ENM]
Penghargaan penghibur tahunan, aespa.
[Hingga penghargaan penghibur 2024. Data disediakan: MNA]
[Aespa juga dapat penghargaan Golden Disk.
'Menyapu bersih' tiga penghargaan besar tahun 2024. Menyapu tiga penghargaan terbaik domestik. Data disediakan: SNS Golden Disc Awards]
[Tolong jangan merilis lagu "Whiplash" lagi]
- Kenapa?
[Kamu tidak suka lagu seperti ini? Huhuhu. Apa ada masalah?]
Bukan, anakku terus menarikannya.
[Para putriku sangat suka. Anakku terus menarikannya...]
- Selalu seperti ini.
- Whiplash.
[Cemas kesehatan tulang belakang para putri yang terpesona lagu aespa (?).
Data disediakan perusahaan SM Entertainment]
[Karena putri-putri kakak adalah penggemar aespa]
Putrinya adalah penggemar kalian.
- Benarkah?
[Mengandalkan tarian leher, menjadi presiden anak SD]
Bukankah kamu juga pernah menari "Whiplash"?
[Apakah kamu juga pernah ikut menarikannya?]
[Ya, aku pernah ikut menarikannya...!]
[Kekuatan "Whiplash" sangat besar, bahkan GD juga kecanduan.
Data disediakan: Galaxy Corporation]
Aku itu, datang lebih awal ke lokasi latihan.
[aespa sedang berlatih di depan]
- Mereka sudah berlatih.
- Ya.
Menarilah. Bagaimana kamu menari saat itu?
[Melambaikan tangan. Bagaimana kamu menarikannya saat itu??]
Menarilah, menarilah.
Biarkan Hyungdon dan aku melihatnya.
[MC Conn mantan MC "Weekly Idol" tidak akan melepaskan kesempatan]
Kami belum melihatnya, menari untuk kami.
[Jadi bagaimana kamu menarikannya!!]
Menari seperti ini. Seperti ini.
[Menari seperti ini~ Seperti ini!!]
[Kenapa kamu menari padaku? (Hiks)]
[Aku juga tidak menari dengan baik. Aku hanya ikut menari...]
[Deffcon: Kami akan mengutus satu anggota aespa]
[Deffcon: untuk tunjukkan dulu tariannya]
Biarkan dia belajar.
[Ambil kesempatan untuk belajar menari]
- Whi Whi Whi.
- Bagian mana yang lebih bagus?
- Bagian ini.
- Ya.
[WINTER bertanggung jawab untuk mengajar gerakan utama]
♫One look give 'em Whiplash♫
♫Beat drop with a big flash♫
[Whipla~sh~]
Aku melempar tolak peluru, melempar tolak peluru.
[Gerakan tarian yang modis dan berkelas seketika berubah menjadi bola tolak peluru...]
Lempar tolak peluru, lempar tolak peluru.
Whiplash.
[Tapi aku seharusnya bisa melakukan gerakan ini...]
Coba kamu tarikan.
[Bukankah menarikan seperti ini?]
[Benar!]
Sebenarnya kamu menari ke arah mana?
[Sangat malu, berbalik dan menari]
Menari menghadap WINTER. WINTER.
[Lambaikan tangan]
Senior WINTER harus memeriksanya.
Terus menari sampai kamu bilang lulus.
[Benarkah? Terus sampai Senior WINTER bilang lulus!]
Satu, dua, tiga, empat.
[Mencoba sekali lagi]
♫One look give 'em Whiplash♫
[Tidak ada gerakan tarian ini, 'kan? Hiks...]
Tarian ini bukan seperti ini, 'kan?
WINTER, apakah ada gerakan tarian ini?
[Apakah ada tarian jongkok seperti ini?]
Whiplash menari sampai setengah. Ada gerakan tiba-tiba berlutut?
Ada apa, aku ini.
[(Hah...)]
Aku menyanyi malah menyuruhnya menari. Aku minta maaf.
[Mereka yang menonton merasa sangat menarik]
Bukan, sambil bernyanyi sambil menari.
- Lolos dalam sekali percobaan.
- Ok.
[Mencoba lagi]
Satu, dua, tiga, empat.
♫One look give 'em Whiplash♫
Sudahlah, sudahlah.
[Para junior menyemangatinya]
Aku sangat merindukan anggota-anggotaku.
[Sangat merindukan anggota-anggotaku... Huhuhu]
Yong, tarianmu sangat bagus.
- Hiks.
[Hiks hiks hiks]
Tarianmu sangat hebat.
- Hiks.
Aku sudah melihatnya. Tarianmu sangat hebat.
[Hiks...]
- Kamu yang terbaik.
- Bagaimana menurut kalian?
- Sangat sempurna.
- Sempurna.
[Sangat. Sempurna]
GISSELE.
[Bercanda]
[Kita semua membawakan acara seperti ini saat membawakan "Weekly Idol".
Aku? Kenapa?
[Tidak penting jika kamu merasa bebas atau tidak]
Yang penting kita bahagia.
[Sudah debut 20 tahun. Terlambat satu langkah mengikuti upacara perkenalan idola(?)]
Untuk meringankan kecanggungan di antara kalian, kami baru melakukan ini.
Para anggota aespa seharusnya
[Generasi yang tumbuh besar dengan mendengarkan BIGBANG, 'kan?]
generasi yang tumbuh besar mendengarkan Jiyong dari BIGBANG, 'kan?
- Ya.
- Benar-benar penggemarnya.
[Benar-benar penggemar!]
- Iya, 'kan?
- Iya.
[Aku sepenuhnya]
[Penggemar VIP BIGBANG!]
Dia adalah VIP.
[Kamu bilang kamu adalah penggemar, membuatku makin malu]
- Kenapa kamu begitu malu?
- Iya.
[Saat kamu berbicara dengan Chef Anh Sungjae jelas-jelas sangat percaya diri!]
Apa yang kamu lakukan sekarang?
[Mereka mengkritik]
Apa yang kamu lakukan? Mereka hanya junior.
[Tidak adil]
- Bukan.
- Bukan, sekarang.
semua anggota aespa.
[Defconn: Semua anggota aespa
jangan merasa sulit bergaul dengan Jiyong.
[Jiyong kami~ Deffcon: Jangan sulit bergaul dengan Jiyong kami]
- Di tubuh Jiyong mengalir darah SM.
- Benar.
[Kamu pernah menjadi trainee, bukan? Darah yang mengalir adalah darah SM~]
- Kamu pernah menjadi trainee, 'kan?
- Kamu tahu, 'kan?
- Iya, iya, iya.
- Benarkah?
[G-DRAGON pernah menjadi trainee SM]
- Tahu, 'kan?
- Tahu.
[Sejak tahun 1992?]
- Jika tahun 1992.
- Karena kamu sudah menjadi trainee sejak kecil.
[Karena kamu sudah menjadi trainee sejak kecil... Delapan tahun?]
8 tahun, 8 tahun.
- Benarkah?
- Ya.
[Terkejut]
- Sudah berapa tahun?
- 5 tahun.
[5 tahun, tinggal berapa tahun?]
- 5 tahun?
- Bukan, apa yang terjadi?
[Dengar-dengar partnermu adalah senior Yoo Youngjin yang debut tahun 1993]
Bukan, bukan, bukan.
Hyun Jinyoung, Hyun Jinyoung.
[Ayah Lagu SM]
Jiyong, bagaimana kamu bisa masuk SM?
[G-DRAGON:
Waktu itu aku dan keluargaku pergi ke tempat seperti resor]
Tiba-tiba mulai mengadakan kompetisi tari.
[Kompetisi tari diadakan di dalam resor]
- Ada kompetisi?
- Guru Lee Sooman yang menjadi pembawa acara.
[Guru Lee Sooman menjadi pembawa acara]
Guru Lee Sooman.
Apa dia sendiri yang memilihmu?
[Apa Lee Sooman sendiri yang memilihmu?]
- Ya, kurasa begitu.
- Itu takdir.
[GD sejak kecil sudah berbeda]
- Saat itu.
- Sungguh.
- Tapi kenapa kamu pergi?
- Apa?
[Lalu kenapa meninggalkan SM?]
Kenapa pergi?
- Tidak bagus?
- Itu...
[Merasa tidak bagus?]
[Bukan tempat yang seharusnya aku tinggali?!]
[G-DRAGON: Tidak menemukan posisiku, kemudian belajar rap]
Jadi kamu bernyanyi di “Republik Korea 2021”.
[Jadi, kamu di "Daehan Minguk 2001"...]
Ya.
[Aku Jiyong~ 13 tahun~]
Itu waktu kecil.
[Sudah ingat!]
Pernah lihat rap masa kecilnya?
Pernah, pernah.
[Malu]
- 13 tahun, 13 tahun.
- Pernah lihat?
Aku pria sopan kecil yang modis.
Aku masih muda, tapi aku tahu semuanya. Pria sopan yang tidak berani diremehkan orang lain.
[Rapper berusia 13 tahun muncul secara tiba-tiba. Data disediakan: MBC]
Belum mengalami masa perubahan suara, mungkin.
[Secara resmi memulai kegiatan sebagai Rapper]
Saat melihat langsung merasa sangat imut.
[Malu]
Sudah berapa tahun kamu menjadi trainee? Sebelum debut.
[11 tahun? Sudah berapa tahun kamu menjadi trainee?]
11 tahun.
[Hebat. Benar-benar membuat musik seumur hidup...]
Jika G-DRAGON selalu menjadi senior kalian di SM,
[Jika G-DRAGON adalah senior SM?]
apa yang akan terjadi sekarang?
[G-DRAGON yang berada di alam liar...]
Iya.
Jika dia senior SM.
Jika di SM, akan berbeda jauh dengan sekarang.
[Jika di SM. Mungkin bukan GD yang sekarang?]
Sama sekali berbeda?
- Aku juga berpikir begitu.
[Sangat setuju]
- Semua orang berpikir begitu.
- Sungguh.
- Aku juga berpikir begitu.
- Kepribadian.
[Aku juga berpikir begitu]
[Ada perusahaan lain yang cocok...]
- Semua ada perusahaan yang cocok dengan diri sendiri.
- Iya.
[SM lebih... normal(?)]
Tradisional. Bukan, bukan, tradisional.
[Cemas. Tradisional]
[Tradisional!]
Bukan itu maksudku. Benar, benar.
[Benar(?)]
- Lebih memiliki semangat eksperimen.
- Benar.
[Benar sekali kata-katanya]
- Lebih memiliki semangat eksperimen.
- Benar sekali kata-katanya.
[Alasan NINGNING. SM yang bergaya tradisional]
- Betul.
- Perusahaan yang lebih bergaya tradisional.
Ada aturan sistem.
[Harap tenang~]
Senior.
[Masih bercanda, dia terlihat tidak normal~]
Bukan, bukan.
Sistem setiap perusahaan berbeda.
[Tapi berdiri di puncak dunia musik...!
Catatan: Normal dan puncak memiliki lafalan yang sama dalam bahasa Korea]
Benar.
Aku bernyanyi, tidak termasuk audisi, aku pertama kali.
[Tidak termasuk audisi, aku pertama kali...]
Lagu pertama yang dinyanyikan saat masuk SM adalah
[WINTER: lagu pertama yang dinyanyikan saat masuk SM]
lagu senior BIGBANG, "If You".
[BIGBANG, "If You"]
"If You"?
Aku menyanyikan "If You".
- Di SM?
- Tentu saja harus bernyanyi.
- Evaluasi pertama.
- Evaluasi.
[Evaluasi pertama!]
[Tapi setelah aku bernyanyi]
Bagaimana reaksinya?
- suruh aku ganti lagu.
- Bilang tidak cocok denganmu?
[Suruh aku ganti lagu...]
- Bagaimana kamu menyanyikannya?
- Nyanyikan satu bagian.
[Bagaimana kamu menyanyikannya?]
[Terlahir sebagai MC "Weekly Idol", dengan pengalaman yang mendalam mengarahkan menyanyi]
Di depan penulis aslinya,
dia baru saja menampilkan "Whiplash".
[Memberi contoh. Junior yang memegang lehernya lebih dahulu]
Ada datang, maka harus ada kembali.
Dan kami sengaja memilih lagu.
[Kami sengaja memilih lagu(?)]
- Benar.
- Saat membagi bagian,
[Rasa pengabdian yang mendalam yang menonjolkan diri sendiri(?)]
Semuanya bisa dijadikan referensi.
- Aku nyanyi.
- Baik.
[Aku... Aku bernyanyi?]
[Menantikan]
If You If You.
[Jika belum termasuk terlambat...]
[Shhh~ Hilangkan sedikit suara getaran(?)]
Bisakah kita kembali ke masa lalu?
Ulangi, ulangi.
- Hilangkan apa?
[Hilangkan apa...?]
- Suara getaran.
Jiyong tidak menambahkan banyak suara getaran.
[Jiyong kami tidak menambahkan begitu banyak suara getaran!]
Bagaimana cara menyanyikannya?
[Konyol]
[If~ You~Uhm~~~~~~~~~~~~~]
[Getaran]
Sepertinya Anda menambahkan lebih banyak.
[Kantong suara getaran yang aneh]
Suara getarannya lebih parah.
Nyanyiannya agak ringan lagi.
[Meminta nyanyi ulang sesuai contoh(?)]
If You.
[Rasanya berbeda dengan lagu asli, tapi suaranya sangat cocok]
Jika belum termasuk terlambat,
bisakah kita kembali ke masa lalu?
[Selanjutnya "Heartsping"]
[Momen pertama kali bertemu~!]
- Seketika.
- Seketika. Aku jatuh cinta.
[...Seketika~]
[Sorot mata cerah dan bersemangat]
- Dia sangat suka.
- Tatapan yang suka.
[Terkejut karena pandangan pertama]
Momen pertama kali bertemu.
["Momen Pertemuan Pertama" OST pemutaran perdana "Catch！Teenieping" bekerja sama dengan WINTER]
- Jatuh cinta.
- Aku jatuh cinta.
[Serak. Jatuh cinta~ Manis. Aku jatuh cinta]
[Duet yang tak terduga dari Daejune dan Heartsping]
Keponakanku sangat menyukai "Heartsping".
Terima kasih.
[Mata Anda sangat indah?]
- Dakota Fanning.
[Dakota Fanning yang bersembunyi di dalam mata]
Mirip Dakota Fanning.
Mata Dakota Fanning.
[Uhuk... Hyungdon. Tadi tidak mendengar NINGNING dan GISELLE bernyanyi]
Dia sudah tersedu-sedu, nyanyikan lagu untuk kami.
[Ingin mendengar suara, teringat tersedu-sedu]
Dia sampai tersedu-sedu.
[Mi tepung goreng tersangkut di tenggorokannya...]
[?? Manis~manis~]
[Lagu ini sangat cocok dengannya!]
Apa kamu tahu "Manis"?
Tahu, tahu.
[Tentu saja]
Nyanyikan satu bagian.
- "Manis".
Manis. Senyumanmu manis.
[Suara cerah yang memurnikan hati]
Seperti bunga mekar di angin musim semi.
Mekar di angin musim semi.
- Suaranya.
- Cantik, cantik.
[Piaoliang! Terjemahan: Cantik]
- Cantik.
[Pita suaranya bagus. Terjemahan: Suaranya seperti peri]
- Pita suaranya bagus.
- Apa maksudnya?
Pita suaranya bagus.
- Suaranya disebut seni.
-Ya.
[Rasa yang tertinggal lama dan panjang...]
- Benar-benar luar biasa.
- Sangat enak didengar.
[Ah~ KARINA kami]
KARINA kami pernah melakukan itu.
[Deffcon: Pernah melakukan Tantangan?]
- Tidak apa-apa, Ning Ning Ning Ning.
- Tidak apa-apa.
[Tidak apa-apa! Ning Ning Ning Ning~]
Tidak apa-apa, Ning Ning Ning Ning.
[Berdiri]
- Kamu pernah melakukan ini?
- Iya.
Hyungdon menunjukkannya padaku.
[Perajin video pendek terkenal aespa! Data disediakan: SM Entertainment]
Come on girl.
You like me a little bit.
Tidak apa-apa, Ning Ning Ning Ning.
[Di antaranya "Tantangan Tidak Apa-Apa" yang populer belakangan ini Data disediakan: SM Entertainment]
[Tantangan yang juga membuat GD tergila-gila(?)]
Bagaimana kamu tahu "Tidak apa-apa"? Masih mengikutinya.
[Kemesraan dari dalam]
[Uhuk]
[Tidak apa-apa, 'kan?]
Ning Ning Ning Ning.
[Refleks otomatis]
Kamu juga dicuci otaknya setelah pulang, 'kan?
[Tampilkan sekali "Tidak Apa-Apa". Uhuk]
Tampilkan sekali saja.
[Bersiap untuk melakukan sekali pose yang seru]
Begini saja. KARINA menampilkan "Tidak Apa-Apa".
Oke.
[Kakak akan mengatakan kata "Tidak Apa-Apa"]
Aku mengatakannya dengan baik.
[Tidak... Tidak apa-apa?]
[Pelafalan lengket yang tidak mudah ditiru]
Nada pertama adalah sol#
- Tidak, tidak.
[Bimbingan cepat]
Tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak apa-apa, begini baru benar.
[Mulai ON]
[Tidak apa-apa!]
Benar-benar sama persis.
KARINA lakukan dulu.
[Tantangan Tidak Apa-Apa yang diajarkan KARINA]
- Baik.
- Aku akan menunjukkannya.
[1. Ulurkan telapak tangan. 2. Goyang kanan kiri]
[Siswa mendengarkan dengan semangat(?)]
Menari seperti ini.
[Canggung]
- Seperti ini betul?
- Ya.
[Bagus!]
Bisa dijadikan keterampilan pribadi.
[Aku pernah melihat versi lengkapnya!]
Pernah lihat versi lengkap?
[NINGNING sangat suka ini!]
- Tidak apa-apa Ning Ning Ning Ning.
- Ning Ning Ning.
[Tidak apa-apa! Ning Ning Ning Ning!]
Bagaimana tariannya NINGNING?
Mulai.
Tidak apa-apa, Ning Ning Ning Ning.
[Tidak apa-apa!]
[Bergoyang-goyang]
Ning Ning Ning Ning.
[Bagus!]
Bagus.
[Hebat! Ning Ning Ning Ning!]
- Tidak apa-apa?
- Tidak apa-apa.
- Baik.
[Kalian pernah bekerja sama dengan penyanyi lain?]
- Hampir tidak.
- Kami belum pernah.
[Sebagai grup, lagu kolaborasi pertama]
- Tidak ada, 'kan?
- Iya.
Setahuku, sangat jarang ada situasi kerja sama seluruh grup.
Benar.
[Para anggota juga punya tanggung jawab sendiri untuk produksi, 'kan?]
Pernah berpartisipasi dalam komposisi lagu dan lirik?
[aespa yang berpartisipasi dalam pembuatan lagu SOLO]
Benar, kami semua berpartisipasi dalam lagu SOLO.
[Defconn: Apa judul lagu yang liriknya dibuat KARINA sendiri?]
- Apa judulnya "UP"?
- "UP".
[KARINA yang membuat lirik sendiri lagu "UP"]
- "UP", "UP". Ya.
- Benar.
[WINTER juga berpartisipasi dalam menulis lirik dan menulis lagu~]
Masih bisa menulis lagu?
[Terkejut. Masih bisa menulis lagu?!]
"Spark", "Spark".
Hanya membuat Top Line.
[WINTER, berpartisipasi dalam menulis lirik dan komposisi "Spark"]
NINGING adalah "Bored!"
[NINGNING berpartisipasi dalam menulis lirik "Bored!"]
- Iya.
- "Bored!".
GISELLE adalah "Dopamine".
[GISELLE yang berpartisipasi menulis lirik "Dopamine"]
Aku sangat suka "Dopamine".
[Memang seorang MC terkenal!]
Aku suka "Dopamine".
[Kemampuan informasi yang dikeluarkan kapan saja]
ChatGPT berbentuk manusia.
Aku baru-baru ini dicuci otaknya oleh "Dopamine".
Sepertinya mereka semua bisa membuat musik.
[Junior berbakat yang menjadi bantuan sangat besar]
Pasti bisa berkomunikasi dengan lancar.
[G-DRAGON: Aku juga tumbuh besar dengan mendengarkan lagu para senior]
Iya.
[G-DRAGON: Seperti kalian tahu lagu kami]
Generasi sebelumnya juga punya banyak lagu yang bagus.
[Menyanyikan lagu para senior bersama para junior]
Jika bisa bernyanyi bersama para junior,
menyanyikan ulang, pasti akan menciptakan efek koordinasi yang baik.
[Tidak hanya dapat membentuk efek koordinasi yang baik]
Semoga bisa membuat beberapa karya yang menghangatkan hati orang.
[Ada juga perbedaan antara orang-orang hebat. Bekerja sama untuk menciptakan makna hari yang indah]
Karena tujuan utama ini jadi membuat proyek ini.
- Tujuan utamanya sangat bagus.
- Iya.
[Tujuan utama sangat hebat!]
Sangat terhormat.
- Kami lebih berterima kasih.
- Terima kasih.
[Membungkuk]
- Terpisah?
- Terima kasih.
[Menyerahkan undangan!]
Kenapa seperti memberikan gelar duta besar?
Jadi bagaimana aku harus memberikannya?
Wah, cantik sekali.
Kita bawa saja boleh, 'kan?
[Saat rapat, kita bawa saja?]
- Iya.
- Ajaib sekali.
Terima kasih.
[Wow hebat!]
Apa ini?
Kerja bagus.
[aespa melakukan dengan baik!]
- Terima kasih.
Kalian yang terbaik.
[aespa yang terbaik]
- Terima kasih.
- Terima kasih. Kami akan terus berusaha.
Bagus, kalian melakukan dengan baik.
[aespa bergabung dalam "Good Day"!]
Kami akan terus berusaha.
[Beberapa jam kemudian!]
[Jalan berbunga rapat "Good Day"!]
[Yang dipimpin oleh GD]
Dua, tiga.
[Perkumpulan keluarga "Good Day"]
Teman-teman BSS sudah datang, selamat datang.
[BSS SEVENTEEN, HOSHI&Seungkwan]
Terima kasih.
[Siapakah tamu berikutnya?]
Berikutnya siapa yang akan datang?
[Gemerisik]
Datang, ada yang datang.
Jung Haein dari 88s berjalan masuk.
[Jung Haein]
Im Siwan, selamat datang. Senang bertemu denganmu.
[Im Siwan]
[Ah, buku daftar tamu!]
Teman-teman 88 kita.
[88s satu per satu berkumpul]
[(Ringan)]
[Satu tamu lagi masuk]
[Lee Soohyuk]
[Berdiri diam]
[Langkah tanpa suara]
[Dan Soohyuk!]
Di belakang adalah Lee Soohyuk yang masuk.
Selamat datang. Kalian datang bersama, ya.
[Dalam sekejap satu halaman buku daftar tamu jadi penuh]
Teman-teman 88, sebenarnya sulit sekali untuk berkumpul.
[Teman-teman sehati yang bersatu]
Aku senang semua orang datang hari ini.
Oksoon. Aku cukup tahu Oksoon saja, 'kan?
[Bukan Kwanghee, Oksoon]
Kamu memberinya banyak harapan.
[Cemburu yang mekar dalam persahabatan dan]
Lalu kenapa kamu memberikan ini kepadaku? Gila.
[88s yang penuh tawa]
[Kwanghee bilang dia akan datang terlambat]
Benar, dia sedang syuting acara. Bagaimana kabarnya?
[Dia sedang syuting acara...]
- Ini.
- Taruh di sini.
[Menyerahkan koleksi berharga yang dibawa]
- Koleksi berharga.
- Berikan koleksi berharga padaku.
[Soohyuk: Aku membawa dua koleksi berharga]
[Soohyuk: Belum membuat pilihan, untuk sementara...]
- Untuk sementara.
- Untuk sementara keluarkan?
[(Serahkan dulu)]
Berikan padaku untuk sementara.
[Melihat sekeliling]
[Lalu dengan tenang menempel undangan]
Tempelkan saja.
[Memindai]
Benar.
[Undangan 88s yang perlahan-lahan memenuhi bentuk hati]
Memang kamu.
[Wah, ini magnet]
[88s di bagian tengah]
Halo.
Astaga, 88s datang.
- Halo.
- Siwan.
[Iya~]
Halo.
Ah, senang bertemu denganmu.
- Halo.
- Ah, silau sekali.
[Aku memakai warna daun, 'kan?]
- Silau sekali.
- Halo.
[Berpelukan dengan semua orang]
Semuanya sudah datang.
[Halo~]
[Kakak]
- Kakak.
- Halo.
Tamu baru.
[Oh, mengagetkanku saja!]
Mengagetkanku saja, dasar.
[Terkejut?]
Silakan duduk.
- Duduk.
- Tidak apa-apa.
[Duduk]
[G-DRAGON: Begitu teman-teman datang, jadi bersemangat]
Tentu saja.
[Merasa tenang]
Jadi bersemangat.
[Defconn: Ini grup unit yang lahir di "Good Day"]
88s.
[Grup yang debut secara kebetulan, 88s]
[Merasa lega]
Kwanghee agak sore baru bisa datang.
[Karena jadwal pribadi, anggota terakhir yang akan datang agak sore]
[Defconn: Setelah syuting acara terakhir kali,]
[Defconn: apakah Kwanghee menghubungi kalian?]
[Kwanghee menghubungiku duluan]
Kwanghee yang menghubungimu?
Ya, dia bilang...
Hanya Kwanghee yang tidak ada kabar.
[Dia tidak menghubungiku...]
Sampai sekarang masih belum ada kabar.
Saat aku di luar negeri,
dia mengirim pesan, "Jika ada waktu, ayo bertemu."
[Di mana? Ayo bertemu kalau ada waktu~
Aku di Paris, QuQ.
Ok, tunggu kamu kembali ke Seoul, baru lihat jadwalnya~]
Lalu kubalas dia, "Aku di suatu tempat di Paris."
Dia bilang, "Tunggu kamu kembali ke Seoul, kita ketemu saat ada waktu."
- Aku bertemu dengannya di Paris.
- Sekarang...
[Aku bertemu dengannya di Paris! Benar]
- Ya, aku bertemu Jiyong di Paris.
- Sungguh?
Aku sangat terkejut.
Saat itu aku bertanya, "Kenapa kamu di sini?"
[Pertemuan tak terduga]
[#Di Paris_Kami
Data disediakan: SNS G-DRAGON]
Benar-benar alasan yang sangat pribadi.
[Siwan: Alasan pergi ke Eropa, benar-benar alasan yang sangat pribadi]
- Ingin pergi ke jalan peziarah.
- Peziarah?
[Siwan: Ingin pergi ke jalan peziarah]
- Santiago.
Benar, kebetulan waktu itu adalah pekan busana.
[Kebetulan, waktu itu adalah pekan busana, hari konser GD]
- Iya.
- Jiyong juga mau mengadakan konser.
Jadi...
[Siwan: Sekalian pergi menonton konser GD]
[Lalu aku pergi ke jalan peziarah!]
Berarti sekarang kamu sudah pergi ke jalan peziarah?
[Ditangkap mendadak!]
Setelah selesai baru kembali?
[Siwan: Karena syuting acara ini, pulang sementara!]
- Sungguh? Karena ini?
- Serius?
Pulang sebentar, masih harus kembali lagi.
[Masih sedang berziarah...]
Apakah kamu berjalan pulang?
[Apakah kamu berjalan pulang ke Korea?]
Kamu masih sedang berziarah?
- Bukan.
- Kamu sedang melakukan jalan peziarah?
[(Bagaimana dengan rasio harganya?)]
Benar, masih sedang berziarah.
Tiket pesawatnya saja berapa?
[Di situasi seperti ini selera humor masih bisa sama]
Aku merasa perkataan seperti ini sangat lucu.
- Benarkah?
- Perkataan seperti ini sangat lucu.
Tidak apa-apa.
[Selama Siwan melakukan jalan peziarah]
Dia mengirim beberapa video seperti siaran langsung.
[Siaran langsung peziarah yang hidup]
Makin dia berjalan terus, situasinya makin sulit.
[Situasinya makin sulit]
Sulit bagaimana?
[Jadi curiga benarkah itu jalan peziarah...]
Kenapa selalu dalam keadaan sakit?
[Selalu dalam keadaan sakit...]
[Jalan peziarah yang aku bayangkan tidak seperti ini]
Suhu di sini terlalu rendah.
[Uoh QuQ]
[Tubuhmu makin lemah, ya!]
Dari yang dibayangkan lebih...
- Di sana sangat sulit dijalani.
- Benar.
[Anda pernah ke sana?]
- Anda pernah ke sana?
- Apa?
[(Memandang tanpa berpaling)]
- Anda pernah ke sana?
- Tidak, aku dengar dari orang yang ke sana.
[Menyaksikan]
- HOSHI.
- Ya, Kak.
[HOSHI!]
[Apakah Kak Jiyong begitu menarik?]
Aku...
Apa pun yang kamu lakukan, tatapannya selalu...
Suasana hati sangat baik.
[Bukan hanya saat Kak Jiyong berbicara]
Aku ke sana bukan karena itu.
[Bahkan saat kakak lain berbicara]
Dia seperti ini.
[Hanya ada Kak Jiyong di matanya]
Apa pun yang kamu lakukan, tatapannya selalu...
[Kak...]
[Seperti apa perasaanmu?]
Apa perasaanmu?
[Ajaib sekali...]
Masih merasa semuanya sangat ajaib.
[Ah, sangat imut]
[Aha
GD yang marah karena foto berkemah Haein?]
Tidak lama setelah bertemu, mereka pergi berkema sendiri.
[Setelah 88s bertemu, mereka pergi berkemah sendiri]
[Bukan. Bukan, itu...]
[Tepatnya, tidak memanggil Kwanghee, aku, dan juga Jiyong]
- Bukan.
- Jelaskanlah.
- Sudah janji sebelum syuting "Good Day".
- Ya.
[Bisa undang kami juga, 'kan...
Menjelaskan, sudah janji sebelum syuting "Good Day"]
[Setidaknya boleh tanya ‘Mau datang?’]
[Dingin, Yang penting mereka bermain dengan senang]
[Garuk kepala]
Sebenarnya...
[Aku pribadi terhadap Jiyong]
[Penuh kasih]
[Haein: Dia mengirimiku tangkapan foto berita tentang berkemah]
Benar.
[Aku merasa sangat senang]
- Artinya dia sangat memperhatikan kita.
- Iya.
[Karena kamu Oksoon]
[Tepuk~
Konsep dunia Negara 88 yang belum berakhir?]
Karena itu kamu.
[Tidak tahan]
[Dia sungguh sangat peduli]
Setelah hari itu selesai syuting acara, aku tidak bisa menghubungi Jiyong lagi.
[Setelah Negara 88, tidak bisa menghubungi Jiyong lagi]
- Dengan Jiyong?
- Ya.
Padahal teman baik, tapi tidak bisa dihubungi.
[Haein, Oksoon yang menggoyahkan (?) persahabatan 20 tahun]
Dia bahkan tidak membaca pesan.
Rasanya terkalahkan?
[Tipe yang aku suka]
Mulai berinteraksi lebih banyak dengan sini.
Aku terhadap yang seperti ini...
Aku terhadap pemuda cantik seperti ini.
[Aku terhadap yang seperti ini...]
[Aku lebih suka tipe putih mulus seperti ini]
Cih.
[Cih]
Di sana juga ada yang putih mulus.
[Sedih. Kak, aku tidak mengataimu, kenapa kamu tertawa?]
[Pfft]
Kak Hyungdon tidak tahan melihatnya.
[Cemburu? Memangnya tidak boleh tertawa saat syuting?]
Boleh.
[Kalau begitu tentukan tanggal!]
- Baik.
- Secepatnya.
Tolong kalian mengambil foto bukti.
[Mengambil foto bukti 88s berkemah]
[Seperti Negara 88, Kakak mau memonitor lagi?]
Aku tentu harus memonitor.
[Sebenarnya, aku pribadi tidak suka berkemah]
Oh, ya?
[Bagaimana jika mereka mengundangmu?]
[Kalau begitu...]
[Kalau begitu, dia juga tidak akan pergi!]
Soohyuk yang kukenal tidak akan pergi.
[Pengakuan teman dekat]
Jiyong yang kukenal juga tidak akan pergi.
[Bingo]
Dia hanya akan pergi jika aku pergi.
[Sahabat yang keterusterangannya sangat mirip]
Karena kami teman.
[Di sini, tamu baru yang datang ke jalan berbunga]
Sudah datang.
[Anh Sungjae]
- Halo.
Tanpa tekad ini, aku juga tidak akan setuju.
[Yang menjadi senjata pemungkas]
Tentu saja harus lakukan.
Mempertahankan rasa asli bahan makanan.
[Daya tarik tidak terduga, Koki Anh Sungjae]
Koki Anh Sungjae, selamat datang.
Senang bertemu denganmu. Salam kenal. Silakan ke sini.
- Halo.
[Membungkuk 90 derajat]
Seperti yang diduga.
[Isi buku daftar tamu dulu]
Kata populer yang paling terkenal.
- Even.
[Tolong berikan koleksi berharganya padaku]
- Koleksi berharga.
- Koleksi berharga ini harus hati-hati.
- Baik.
- Ini sangat tajam.
[Sangat tajam]
[Undangan juga diletakkan pada tempat asli]
Bagus.
[Akulah senjata pemungkas "Good Day"]
[Hidangan berikutnya sudah siap]
Apakah menu set?
Benar, hidangan menu set.
[Setelah hidangan pembuka, memasuki hidangan utama]
Terima kasih.
- Sampai nanti.
- Baik.
[Koki Anh!]
- Koki Anh.
- Halo.
[Wah]
- Ajaib sekali.
[Wah, ajaib sekali]
- Koki Anh Sungjae.
- Halo, Koki.
Selamat datang.
[Sambut dengan tepuk tangan meriah]
Wah, sungguh ajaib.
[Diri sendiri yang undang, masih merasa ajaib]
Tidak disangka bisa berhasil.
Sungguh ajaib.
[Sungguh ajaib]
Halo.
[Membungkuk]
[Ini BSS(?)]
Kami adalah BSS.
SEVENTEEN.
- SEVENTEEN.
- Anggota SEVENTEEN.
Salam kenal.
[Jaga jarak]
Kalau begitu aku...
[Tiba-tiba menjadi satu grup]
BooHyukSoon, Hyuk.
[BooHyukSoon...]
- BooHyukSoon.
- Kamu Soon, 'kan?
[Hyuk bergabung menggantikan Seok]
Ya.
- Soon.
- BooHyukSoon.
[Ini suatu kehormatan bagiku(?)]
- Grup ini kenapa?
- Sepertinya aku tidak bisa berada di sini.
[Kombinasi yang dilihat pertama kali dalam hidup]
[Hyungdon: Saat bertemu secara terpisah, tidak menyadarinya. Setelah berkumpul seperti ini]
[Dia membuat hal yang besar?]
[Defconn: Koki kami datang dengan senang hati]
[Defconn: Kamu datang dengan suasana hati seperti apa?]
[Bercanda, aku telah terpancing]
[Kemampuan bicara yang sangat even]
[Sungjae: Sejujurnya, aku malu tampil di acara varietas]
[Sungjae: Awalnya sudah memutuskan tidak ikut]
Tapi saat dilema...
[Aku juga ingin bertemu Jiyong~ Memutuskan untuk tampil karena tujuan yang baik]
Aku merasa tujuan acara ini sangat baik,
juga ingin bertemu dengan Jiyong.
[Defconn: Dia bilang dia tidak akan tampil di acara TV sebelumnya]
Alhasil, baru-baru ini membuka saluran YouTube sendiri.
[Koki Anh Sungjae]
Perkataan dan tindakanmu ini
sepertinya tekadmu tidak teguh.
[Apakah kamu berubah pikiran?]
Bukan.
[Menggenggam kesempatan]
Benar.
[Sungjae: Rasanya cukup menarik]
Dan juga memublikasikan kehidupanku sendiri.
[Masuk dengan alami untuk berbagi keseharian]
Rasanya juga menarik.
Kudengar kamu bekerja sama dengan Kim Goeun untuk iklan.
[Kamu juga syuting iklan dengan Goeun?]
Belum lama ini kami syuting bersama.
[Akhir-akhir ini menjadi duta merek yang sama]
Juga pertama kali bertemu.
[Tidak tampil di acara tapi syuting iklan?]
Aku menantikan nyanyianmu hari ini.
[Jangan terlalu menantikannya]
Ini serahkan pada kami?
[Sementara itu, ada tamu yang tiba lagi di jalan berbunga]
Ini koleksi berharga.
Baik.
Lalu...
[Srak]
Selesai.
[Aku adalah kakak sulung "Good Day"]
[Mengetuk]
[Halo~]
Aduh, Kakak.
Aduh.
Aduh, kamu sudah datang.
[Hwang Jungmin]
Halo.
Aku akan melakukan apa pun yang baik.
[Semuanya oke asal bisa menjadi pendukung GD yang bisa diandalkan]
Seperti yang diduga.
Aduh.
Maaf.
[Menyapa para junior dengan senang]
Halo.
[Lama tidak bertemu]
[Membungkuk]
[Ajaib sekali!]
[Hal ini benar-benar menjadi besar~?]
[1 orang perencana yang tidak tahu harus bagaimana]
Silakan duduk.
Sekarang kita harus...
[Sekarang harus...]
Tidak.
[(Memberikan posisi di depan)]
Kita harus memberikan tempat duduk sekarang.
Kamu duduk saja, duduk saja seperti tadi.
[Tidak kacau karena kedatangan kakak sulung]
Duduk sesukanya saja.
- Kamu duduk di samping Kakak.
- Baik.
[Meronta]
Untuk apa kamu mengumpulkan semua orang?
[Defconn: Kakak, terima kasih sudah datang di tengah kesibukan]
[Tidak]
[Bukan, soal sibuk...]
[Tidak. Rendah hati, kamu lebih sibuk]
Tidak.
[Kakak sulung "Good Day"! Akumulasi penonton di Korea nomor 1!]
[Penampilan tahun 2024 lebih tidak perlu dikatakan!]
Baeksang, Blue Dragon, semuanya diborong.
[Mendapat penghargaan di Penghargaan Seni Baeksang, Penghargaan Film Blue Dragon]
[Kakak sulung "Good Day"]
[Aktor Hwang Jungmin telah datang]
[Otomatis berdiri]
[Membawa acara dengan lancar yang mengharukan]
Pasar Annam.
[Pasar Annam di "Asura", pastor di "Narco-Saints"]
Pastor di "Narco-Saints".
Kakak yang sangat kuhormati.
[Kakak yang dihormati semua orang]
[Defconn: Aku lihat kamu sangat baik kepada Jiyong di acara]
[Memang lemah lembut]
Memang lemah lembut, tapi lebih lemah lembut terhadapmu.
[Jungmin: Karena aku selalu adalah penggemar Jiyong]
[Di sana ada satu orang. Siapa yang tidak akan lemah lembut terhadap Jiyong?]
[Pria yang selalu konsisten]
Bukan.
Bukan, aku juga menonton acara.
Sudah menonton, 'kan?
[Jungmin: Karena sangat mencintainya, sangat lemah lembut makanya begitu]
Pasti ada orang yang iri dengan tindakan Hyungdon, 'kan?
Aduh, Kakak.
[Aku mempertaruhkan nyawaku melakukannya]
[Ah...]
Hyungdon akan melihat semua komentar.
[Saat syuting acara dengan Jiyong, hidupku adalah Narco-Saints]
[Seperti drama, setiap saat selalu gelap]
Aku mempertaruhkan nyawaku untuk melakukannya.
Kita melewati kehidupan di hutan.
[Ragu-ragu]
Dia datang.
[Kim Goeun]
[Pemilik pesona yang membuat teman-teman terjerumus]
♫Desahan seseorang♫
[Bunglon, Kim Goeun!]
- Cepat datang.
- Selamat datang.
[Cepat datang~]
- Cepat datang, cepat datang.
- Selamat datang, Kim Goeun.
[Teman-teman Hannam-dong menyambut Goeun]
Selamat datang, selamat datang.
[Koleksi berharganya sudah disita(?)~]
- Oke.
- Sudah selesai.
[Tanpa sadar hati yang sudah terisi setengah]
Tolong lakukan pose V.
Baik, terima kasih.
[Kim Goeun yang cantik]
[Halo semuanya~]
- Aduh, aduh.
- Halo.
[Oh!]
Aduh, sudah datang. Aduh, sudah datang.
[Keluarga "Good Day" yang perlahan makin banyak]
Duduk di dalam, duduk di dalam.
[Membungkuk, membungkuk]
- Halo.
- Duduklah di dalam.
[(Junior 13 tahun) (Senior 35 tahun)]
Sekarang sudah berakhir.
[Juga bertemu kembali dengan jodoh syuting iklan]
Sering bertemu, ya.
Benar.
Halo.
[Juga menyapa teman-teman kompleks]
[Halo, aku Kim Goeun]
["Exhuma"! "Exhuma"!]
[Puff]
[Defconn: "Keajaiban Kamar 3 Keluarga Hannam-dong" Apa itu, Jiyong?]
[G-DRAGON: Saat aku memikirkan cara untuk menjadi akrab]
Tahu bahwa di kompleks ada karaoke yang sering dikunjungi Goeun.
Jadi pergi ke karaoke untuk menikmati.
[Goeun, pelanggan tetap karaoke yang dikenal semua orang]
Aku melihat di TV bilang kita adalah keluarga 50.000 Won.
[Pertemuan 50.000 Won]
Benar, 50.000 won, 50.000 won.
Ini menjadi pertemuan kecil.
[Membentuk pertemuan kecil~]
Aku yang mengusulkan.
[Kak Jungmin jika bisa juga ikut?]
Lain kali jika Kakak ada waktu, bisa pergi ke Hannam-dong bersama.
[Jika Kakak bisa?]
[Aku tidak mau]
[(Dinding besi)]
Tapi kalau tidak mau...
[Lupakan saja kalau tidak mau]
Kalau tidak mau ya sudah.
[Sisa rasa yang kuat]
Biasanya meskipun bilang tidak mau, juga tidak akan mengatakannya dengan begitu jelas.
Ada apa hari ini?
[Tidak terlalu suka karaoke?]
Iya, tidak terlalu suka.
[Biasa saja...]
[Kakak yang jujur]
- Ada seorang lagi yang akan datang.
- Siapa?
Jadi, aku punya panggilan tidak terjawab.
[Ada panggilan tak terjawab dari orang itu...]
- Nyonya Hong?
- Ya.
Kamu angkat dulu, Jiyong.
[Langsung menelepon]
- Kamu angkat dulu.
- Aku?
Halo.
[Ah? Halo, Kakak!]
Ah.
[Aku Jiyong. Eh?]
- Aku Jiyong.
- Jiyong.
Eh?
[GD...?]
[Iya, GD! Kakak, ini GD(?)]
Kakak, ini GD.
- Iya, GD.
- Iya.
[Jinkyung: Aku sudah datang, sedang tanda tangan di pintu masuk]
Kakak, kalau di depan pintu berarti sudah datang.
[Sudah datang?]
- Aku akan menjemputnya.
- Baik, baik.
[Aku akan menjemputnya]
Bagus sekali Jiyong menjemputnya sendiri.
[Pergi menjemput Kak Jinkyung]
[Oh, halo!]
- Kakak, kita...
- Apa?
[Kita adalah pakaian pasangan!]
[Matahari sudah terbit dari barat. Kurang lebih]
[Aku membeli mi gelas dan kimchi agar kamu tidak lapar]
Aku juga beli mi gelas dan kimchi.
[Biar aku yang bawa. Tidak perlu, tidak perlu, tidak perlu!]
- Biar aku saja.
- Tidak perlu.
- Aku saja yang angkat.
Tidak perlu, sungguh tidak apa-apa, kamu jangan begini.
[Beradu mulut]
- Biar aku saja.
- Jangan begini.
[Aduh, jangan begini, sangat berat(?)] Jangan begini]
Sangat berat, jangan begini.
- Tidak perlu, tidak perlu.
- Biar aku saja.
[Duel mengalah yang tidak bisa mengalah sedikit pun]
Bukan.
Halo semuanya, halo semuanya.
[Hong Jinkyung]
Halo semuanya.
Benar-benar sudah mau gila.
[Benar-benar penggemar sejati GD yang sukses]
Benar-benar penggemar yang sukses.
Halo.
Itu... Itu harus dimasukkan dulu baru masuk.
[Itu... Harus dimasukkan dulu baru bisa masuk?]
Harus tempel ini dulu baru bisa datang.
[Harus tempel undangan dulu baru bisa datang!]
- Harus tempel dulu baru datang.
- Tempel di mana?
[Tempel di mana?]
Di sana, tempel di dinding sana.
- Di dinding?
- Punyamu ini nomor 16.
Aku pergi saja.
- Harus pergi sendiri.
- Aku segera kembali.
[Aku segera kembali!]
- Harus pergi sendiri.
- Baik.
[Pergi menempel undangan. Begitu muncul langsung keluar]
[Harus tempel di sini? Nomor 16]
[Nomor 16...]
[Kalau tidak bisa ditempel, apa tidak bisa masuk?]
[Aku harus menemui GD...]
Omong-omong...
[Defconn: Kak Hwang Jungmin, setahuku]
[Defconn: orang yang paling ingin ditemui di antara kami semua adalah...]
[Kian84?]
[Aku selalu ingin bertemu dengannya!]
- Juga bisa bertemu orang lain di tempat lain.
- Iya.
[Diam-diam]
[Jinkyung kembali dengan susah payah]
Tapi tidak ada kesempatan untuk bertemu Kian84.
[(Kemarilah)]
[Karena tidak bisa sering bertemu (Kian84)]
[Jadi agak...]
[Mengangguk, mengangguk]
[Dengan alami(?) bergabung]
Lumayan penasaran.
[Kami sedang membicarakan Kian84]
[Dia tampak seperti orang yang harga dirinya tinggi]
[Benar!]
Jung Haein juga merasa Kian84 sangat lucu.
[Jung Haein juga merasa Kian84 sangat lucu?]
[Haein: Dia seperti karakter yang sangat langka di antara penyiar]
- Karakter yang berani dan jujur.
- Iya, iya.
[Berani! Jujur!]
[Penasaran]
Sama persis. Sebenarnya apakah Kian84 akan datang?
[Sebenarnya apakah Kian84 akan datang?]
[Dia akan datang dengan segala cara!]
[Defconn: Jadwal Hong Jinkyung hari ini...]
Katanya akan tiba setelah pukul 20.00.
[Awalnya berencana datang terlambat di malam hari]
Tapi dengar-dengar setelah berusaha melucu di sana, lalu kemari.
[Di lokasi syuting sebelumnya buru-buru... berusaha melucu, lalu kemari]
- Tidak, saat syuting...
- Informasi yang kuterima seperti ini.
[Saat syuting, aku sangat cemas haha]
[Aku takut kalian langsung mulai tanpa mengajakku!]
Jadi aku sangat tidak sabar.
[Hahahahaha]
Iya, jadi buru-buru datang.
[Terlalu peduli, jadi buru-buru datang!]
Dan saat aku berjalan di jalan berbunga...
[Hidupku selama 30 tahun di dunia hiburan]
[Seperti demi berjalan di jalan hari ini...]
[Baru melewati semua momen! Haha]
- Begitu berlebihan?
- Kira-kira perasaan seperti itu.
Begitu berlebihan?
[Wow!]
[Aku benar-benar berhasil!]
[Benar-benar detik berikutnya akan menjual jiwa!]
[Aku demi berdiri(?) di jalan ini!]
Baru menjalani hidup yang tak terhitung jumlahnya.
[Tidak. Kamu lelah sekarang? Hidup yang tak terhitung jumlahnya]
Terlintas dengan cepat di benakku seperti kilasan gambaran.
[Lucu sekali haha]
- Semua waktu.
- Kakak, bagaimana menurutmu?
[...Ha, bukan, hanya... Sangat unggul]
Sangat unggul.
Sejujurnya, aku baik-baik saja saat berbicara ke arah sini.
[Aku baik-baik saja saat berbicara ke arah sini...]
Tapi kepala sedikit berputar ke sini saja, malu sekali.
[Kepala berputar sedikit ke sini]
[Malu sekali haha]
Malu sekali.
[Haha]
[Aku takut semua orang akan penasaran]
Jadi, aku akan menjelaskan dengan singkat jadwal hari ini.
[Jadwal rapat "Good Day" hari ini]
Dulu aku dengar kakak tertua "Good Day" kita]
[Kak Hwang Jungmin kita]
Makan bersama demi menjadi akrab dengan rekan-rekan.
[Cara Jungmin dan rekan menjadi akrab]
[Makan bersama]
- Iya, pernah bilang.
- Jadi dia berharap
- "Good Day" kita juga harus membangun hubungan meja makan.
- Hebat sekali.
- Jadi sudah disiapkan makanan enak.
- Baik, baik.
[Waktunya makan]
Lapar sekali.
[Benar-benar lapar!]
[Setelah makan, semuanya membawa koleksi berharga, 'kan?]
Kita akan melakukan pelelangan.
[Pelelangan koleksi berharga]
[Harus berbagi koleksi berharga]
Semua keuntungan yang dihasilkan akan disumbangkan.
[Semua keuntungan dari lelang koleksi berharga akan disumbangkan]
Jadi kalian tidak perlu ragu.
[Defconn: Ini adalah waktu yang kalian tunggu-tunggu]
Yaitu mengungkapkan lagu yang akan dinyanyikan di "Good Day".
[Yang akan dinyanyikan di "Good Day"]
[Pengumuman pemilihan lagu]
Sebenarnya lagu mana yang dipilih?
[Apa lagu yang dipilih oleh Produser GD?]
Kami akan mengumumkannya nanti.
[Titik awal kita, Jiyong!]
Kepada semua orang yang datang dari jauh,
[Keluarga yang datang dari jauh untuk "Good Day"]
berdiri dan katakan sesuatu.
[Katakan sesuatu!]
[Fokus]
[Aduh... Aku sungguh...]
[Oh... Aku benar-benar...]
Saat bertemu secara pribadi tidak apa-apa, 'kan?
[Langsung malu]
- Aku sungguh.
- Sangat tertekan, 'kan?
[Semua orang fokus]
Sungguh.
Semangat!
[Semangat! Kak Jiyong harus semangat!]
[Jinkyung juga katakan sesuatu!]
[Jinkyung: Agar Jiyong bisa bicara dengan santai]
- Tolong diam.
- Baik.
[Tolong diam]
Katakan saja.
Kamu diam sedikit biar dia bicara.
[Sejujurnya semuanya...]
[G-DRAGON: (Setiap orang) Saat memperkenalkan diri]
[G-DRAGON: Ingatan saat bertemu...]
[Kenangan masa lalu yang terlintas]
Benar.
[Setiap orang adalah kenangan yang indah]
[G-DRAGON: Sebenarnya "Apakah bisa menciptakan hari yang baik?"
Secara bersamaan saat ada keraguan ini]
[Lagu harus ditampilkan dengan baik... Sejauh ini masih lumayan bagus!]
Hari ini pasti hari yang baik.
[Mungkin aku sedikit rendah diri...]
[Apa yang kamu lakukan!] Apa keraguan itu karena aku? Bukan!]
[Karena aku sedikit rendah diri...]
Kamu seorang penyanyi.
- Juga pernah merilis album.
- Benar.
[Lagu apa itu? Kamu juga pernah merilis album!]
[Jangan tanya lagi, hanya menyanyi sedikit saja!]
Iya, juga pernah bernyanyi bersama.
[Tidak ada yang mengatai kamu...]
Pernah main gitar.
Juga pernah bermain gitar. Iya.
[Defconn: Meskipun masih ada orang yang akan datang]
Tapi aku sekarang sudah lapar sekali.
[Benar! Ayo makan]
Hari ini kita akan membagi tim, bergerak sesuai tim.
[Akan bagi tim untuk makan]
Baik.
Jadi, ada Tim Defconn, Tim Jung Hyungdon, Tim Jo Seho,
[Tim Defconn]
[Tim Hyungdon]
[Tim Seho]
akan dibagi menjadi tiga tim.
[Apa? Tim apa ini?]
[Terpisah seperti ini. Apa-apaan para kaptennya...]
- Hanya dibagi seperti ini.
- Dipilih yang paling baik di antara yang kurang baik.
Jadi...
- Mode saat piknik, 'kan?
- Iya, iya.
[Mode saat piknik, 'kan? Haha]
[Hebat! Bersemangat sekali~]
[Ini bersemangat sekali!]
[Saat menyiapkan makan malam]
[Istirahat dulu]
[Kak~ Lama tidak bertemu! HOSHI~]
[(Soohyuk juga) Lama tidak bertemu]
Kita masih harus berkumpul setelah makan.
[Masih harus makan!]
[Membungkuk]
Halo.
[(Hahahaha)]
Memang begini?
[Gugup. Memang begini? Canggung sekali]
Canggung sekali.
[Aku HOSHI dari SEVENTEEN!]
Baik, senang bertemu denganmu.
[Senang bertemu denganmu~]
Halo, aku Seungkwan dari SEVENTEEN.
[Aku Seungkwan dari SEVENTEEN!]
[Duduklah! Duduklah! Mohon bimbingannya]
[Aku sering mendengar tentangmu! Aku juga!]
[Tapi kita pertama kali bertemu, 'kan?]
[Jinkyung: Ada hubungan dengan Woojae dan Heemin]
[Aku sering dikatai orang mirip dengan Kakak!]
Iya, aku juga, aku juga.
[Aku juga! Aku juga! Haha]
[Ini sudah membentuk tim? Haha]
[Oh, sangat nyaman bergaul? Haha]
Kita harus membagi tim.
[Goeun: Aku penggemarmu!]
[Senang sekali bertemu denganmu (Pribadi)]
[Kalian berdua juga pertama kali bertemu?]
Tentu saja.
[Tidak ada kesempatan bertemu!]
Aku sungguh...
[Dunia acara varietas (Dunia film)]
Dunia film.
- Dia di dunia film, aku di dunia acara varietas.
- Iya.
[Setelah semua orang menyapa dengan senang]
[Empat orang yang tersisa]
Omong-omong, Koki kenapa bisa ada di sini?
[Canggung sekali haha]
[Aku hanya pernah melihat kalian di TV]
[Cari kesamaan. Usiamu seharusnya mirip denganku, 'kan?]
Bukankah kamu lahir tahun 1977?
[Lahir tahun 1977? Tidak! Kamu adalah kakak, lahir tahun 1982]
Bukan, kamu adalah kakak.
- Aku lebih tua?
- Aku lahir tahun 1982.
Aku kira kamu seumuran denganku.
[Ah, benarkah? Aku tidak tahu(?)] Gagal menemukan kesamaan]
- Ah, benarkah?
- Benarkah?
Aku tidak tahu.
[Kalau begitu, HOSHI, berapa usiamu?]
[Aku lahir tahun 1996!]
[Lahir tahun 1996. Lahir tahun 1970. Lahir tahun 1977. Lahir tahun 1982]
- Aku lahir tahun 1970.
- 1970.
Usianya berbeda semua.
[Semuanya berbeda!]
[Sebenarnya sekarang aku juga merasa sangat ajaib!]
Aku juga.
[Hanya kita berempat...]
[Pekerjaan juga berbeda!]
[Penyanyi, aktor, komedian, koki]
Berkat GD, orang yang sulit ditemui sudah berkumpul semua.
[Berkat GD...]
[Sangat menarik! Empat orang yang tidak mempunyai kontak berkumpul bersama karena "Good Day"]
Aku juga merasa sangat menarik.
[Kesamaannya adalah ada posisi duduk]
Meskipun ini adalah pertemuan syuting.
[Jinkyung: Meskipun ini adalah pertemuan syuting]
Apakah GD memilih orang yang dia ingin bermain bersama?
[Standar memilih, apakah orang-orang yang GD ingin bermain bersama?]
Apa standar pemilihannya?
[Aku kira mau masak untuk dia!]
[Bagaimanapun, yang penting senang]
Hasilnya bukan,
jadi sedikit terkejut.
[Diam-diam]
Aku sangat suka menonton "Single's Inferno".
[Langsung menyatakan cinta. Aku sangat suka menonton "Single's Inferno"!]
"Single's Inferno"?
Aku sangat suka menontonnya.
[Mengakui rasa suka penggemar dengan malu-malu]
[Kamu menonton acara varietas? Aku hanya menonton acara varietas!]
- Hanya nonton acara varietas?
- Sering menonton?
Orang ini sangat lucu, sangat menarik.
[Pilihan Goeun, siapa yang paling lucu belakangan ini?]
[Pilih Jinkyung]
Kakak. Sudah kuduga.
[Terima kasih!]
[Goeun: Aku juga mirip dengan Senior Jaeseok]
[Tersentuh. Ah, benarkah? Sering menangis saat tertawa]
- Dia punya banyak emoji.
- Iya.
[Lain kali ayo makan bersama]
[Oh! Hebat!]
[Terima kasih, aku tentu saja bagus sekali!]
Senior, lama tidak bertemu. Kamu bisa bicara dengan lebih santai.
[Kamu bisa bicara dengan lebih santai... Senior, lama tidak bertemu]
[Defconn: Aku berharap hari ini Kak Jungmin bisa langsung bicara bahasa informal]
[Aku tidak terlalu bisa bicara bahasa informal, haha]
Saat pertama kali bertemu Haein, aku juga tidak bicara bahasa informal.
- Benar.
- Benarkah?
[Benar!]
Iya, iya.
[Tapi Senior memanggilku makan bersama!]
- Saat makan.
- Juga minum bir.
[Waktu itu masih minum segelas bir, sejak saat itu mulai ada hubungan meja makan]
[Defconn: Itu kali pertamamu bicara bahasa informal?]
Saat itu baru bisa bergaul dengan lebih santai.
[Hubungan santai setelah makan]
Saat syuting "Veteran"?
Benar.
Kalau begitu kita ke restoran saja.
[Sekarang ayo pergi ke restoran?]
- Baik, baik.
- Baik.
- Ayo pergi.
- Lapar sekali.
[Ini baru pertama makan. Haha, kamu sudah makan?]
Belum.
Aku juga.
[Terlalu lapar haha]
Terlalu lapar.
[Bergerak]
[Oh? Di sini! Masuk ke restoran]
Di sini.
[Kotak undian]
Setiap orang mengambil satu bola dari kotak undian di pintu masuk.
[Setiap orang mengambil satu bola dari kotak]
[Duduk di atas meja yang warnanya sama dengan bola. Putih, hijau, oranye]
Jadi secara alami membentuk satu tim.
[Satu meja membentuk satu tim untuk makan]
[Ah~ Undian?]
Kak, kamu mau warna apa? Putih?
[Belakangan ini aku lebih suka alami. Memilih posisi kapten dulu]
- Belakangan ini aku lebih suka alami.
- Oke, oke.
- Suka alami.
- Kak, Kak.
[Langsung]
Kamu duduk dengan bebas saja.
[Kalau begitu aku duduk di sini! Aku duduk warna oranye]
- Baik, baik.
- Aku duduk warna oranye.
[Tim Hyungdon (Putih). Tim Defconn (Hijau). Tim Seho (Oranye)]
Kalau begitu, semuanya silakan mengundi, lalu datang kemari.
Baik, aku ambil, ya.
[Urutan pertama adalah Goeun]
[Bola oranye]
[Grup penduduk Hannam-dong, Tim Goeun dan Seho]
Hannam-dong, Hannam-dong.
[Wah~ Ini lumayan menegangkan juga!]
[CODE KUNST, Tim Defconn]
COKUN.
Bola putih.
[Mendapat bola putih]
Benar-benar muak, muak.
[Pemilik meja putih yang dingin]
- Bagaimana ini?
- Tidak ada cara lain.
[Pria yang tidak bisa menghindari takdir]
- Kenapa bersama lagi?
- Mereka berdua benar-benar tidak bisa berpisah.
- Bagaimana bisa?
- Benar-benar takdir.
[Dingin, duduk di paling dalam, diagonal!]
Diagonal.
[Iri]
Sangat berjodoh, seperti benar-benar ada takdir.
[Takjub. Seperti benar-benar ada takdir]
[Berikutnya Jinkyung]
[Berhati-hati, seorang wanita yang ingin menciptakan takdir...]
[Pandangannya hanya tertuju pada GD...]
Bola putih.
[Bola putih!]
[Takdir yang dia ciptakan sendiri]
[Kisah yang mengharukan]
Jinkyung, mau berhadapan dengannya?
[Mau berhadapan dengan GD? Atau duduk di sebelahnya?
Apa?
- Mau berhadapan dengannya atau duduk di sebelahnya?
- Jangan.
[Jangan~]
[Aku ingin berhadapan dengannya!]
Baik, kamu mau duduk di mana?
[Aku duduk di sini saja!]
[Bersama GD, Jinkyung, Tim Hyungdon]
Hebat.
- Ternyata jadi begini?
- Sungguh.
[Ternyata jadi begini? Haha]
[Sedang berbagi rasa bersyukur(?) dengan teman]
Apa yang terjadi?
- Ternyata bisa berhadapan.
- Lihat lebih banyak.
- Harus lihat lebih banyak.
[Harus lihat lebih banyak~]
Sebelah sini.
[Seungkwan, Tim Seho. Duduk dengan bebas! Duduk dengan bebas!]
Selamat.
- Duduk dengan bebas, duduk dengan bebas.
- Baik.
[Ini menegangkan sekali!]
- Iya, iya.
- Suasana hati sangat aneh.
Anh Sungjae!
[Gembira. Sungjae, Tim Defconn]
[Koki, silakan duduk!]
Sangat bagus, sangat bagus.
[Selanjutnya Haein]
Jung Haein, Jung Haein.
Jung Haein akan terbagi ke tim mana?
Gugup sekali.
Bola putih.
[Mendapat bola putih, bergabung dengan Tim Hyungdon]
[Oh! Itu Haein!]
Jung Haein.
Bagaimana?
[Terkejut]
Kamu mau duduk di mana?
[Karena kedatangan Oksoon, berisik]
- Kamu mau duduk di mana?
- Duduklah di sini.
Oksoon.
[Oh!!! Tempat di sebelahku, Oksoon harus duduk di sini!]
[Itu Lee Soohyuk!! Orang lain yang mendapat bola putih]
Itu Lee Soohyuk.
[Bahkan Youngho dan Soohyuk juga bergabung dengan Tim Hyungdon]
Hebat.
[Teman! Hebat!]
[Makan bersama tiga orang yang beraura mewah]
[Menantikan. Seungkwan: Alangkah baiknya jika Senior Hwang Jungmin datang ke tim kita]
[Mari kita berpisah sebentar~ HOSHI, Tim Seho]
[Di "Good Day", juga GOING SEVENTEEN]
Aku datang.
[Selamat datang. Im Siwan, Tim Defconn]
Im Siwan.
Senior.
[Jungmin, Tim Seho]
Duduk di sini saja.
Senior, duduk di sini.
[Puas. Menyelesaikan pembentukan tim]
Menyenangkan sekali.
[Sudah bisa makan?]
[Defconn: Semuanya, kita]
[Karena hari ini sama seperti mengadakan perjamuan]
Japchae dan kue yang bisa dimakan di perjamuan.
[Hidangan perjamuan set penuh]
Kami menyiapkan prasmanan.
[Memilih menu dengan ketat, khusus disiapkan demi rapat "Good Day"]
Kami juga khusus menyiapkan janchi guksu.
[Dan juga cocok untuk makan janchi guksu di hari spesial]
Sudah bisa mulai makan, makan sepuasnya.
Ayo makan, ayo makan.
[Terima kasih! Terima kasih, Kakak! Sumpitnya di sini]
- Anda duluan.
- Terima kasih, terima kasih.
[Ayo makan]
[Adegan ini terasa sangat asing bagiku, haha]
Ya.
[Adegan makanan campuran yang sangat asing]
Ini sendok.
[Wah~ Apa saja semua ini?]
[Kalau begitu aku ambil makanan dengan cepat dulu]
[Bagaimana aku bisa memilih?]
Hidangan favoritku.
[Menarik]
[Tidak, ada terlalu banyak makanan enak...]
[Adegan yang ajaib]
Ini benar-benar membuatku gila.
[Senang]
Aku lapar.
[Tidak boleh ambil terlalu banyak~]
[Boleh makan lebih banyak!]
[Wow!]
[Wow! Pasti sangat enak!]
Pasti sangat enak.
Cepat makan dulu baru antre lagi.
[Suap-besar. Hyungdon: Cepat makan dulu baru antre lagi]
[Benar-benar ada banyak makanan?]
[Defconn: Sangat penasaran koki akan mengambil apa saja!]
[Koki, Anda harus melakukan tes?]
[Semua ini?]
[Jangan begini, haha]
Harus ambil semangkuk janchi guksu.
[Makan ini saja! Selamat menikmati! Tidak perlu! Anda silakan ambil saja!
Aku memilih mangkuk dengan mi yang banyak]
Terima kasih.
[Sedang berkomunikasi pertemanan dengan janchi guksu]
[Antre! Jangan pedulikan aku~]
[Aku juga tidak mau, tapi aku memang peduli!]
- Enak sekali.
[Enak sekali~]
[Em~ Kakak, kamu sedang antre ulang?]
Iya.
Begitu, ya.
[Antrean tadi terlalu panjang, aku tidak melihatnya dengan jelas]
[Aku penasaran kenapa kamu makan sambil berdiri]
[Wah~ Sudah selesai makan~]
[Pusing]
[Sambil makan sambil lanjut]
[Cepat ambil!]
[GD yang piringnya penuh]
Platycodon kelihatannya lumayan bagus.
[Goeun yang sudah selesai mengambil nasi]
[Ah, aku lapar sekali]
[Makanlah! Kenapa tidak makan~]
- Makanlah.
- Kami menunggu Anda untuk makan bersama.
[Makan yang banyak~ Para junior K menunggu kedatangan Jungmin]
- Selamat menikmati.
- Kalian bisa makan lebih awal.
Makan lebih banyak.
- Selamat menikmati.
[Selamat menikmati~]
[Selamat menikmati!]
Selamat menikmati.
[Makan bersama untuk pertama kalinya dengan keluarga "Good Day"]
[Seruput]
[Em~]
[Janchi guksu hangat yang menghilangkan ketegangan]
[Makan sesuap ginseng goreng]
[(Ini!)]
Enak.
Lezat sekali.
- Enak sekali.
- Makan yang banyak.
[Makan yang banyak~Selamat menikmati~]
- Selamat menikmati.
Semuanya selamat menikmati.
- Baik.
[Iya, pertama kali bertemu Se-ho. Kamu belum pernah melihat Goeun?]
Benarkah?
[Hanya pernah melihatnya di bioskop(?)]
Aduh.
Benar juga, kalian juga tidak ada kesempatan untuk bertemu.
- Selamat menikmati.
[Malu, silakan menikmati~]
[HOSHI: Tidak pernah bekerja sama?]
Kami sama dengan kalian.
[Para penyanyi juga, Jungmin: Walaupun penyanyi, juga tidak kenal semuanya]
- Iya.
- Kalau tidak hanya satu grup baru kenal.
[Para aktor juga sama~]
Ternyata begitu.
[Jungmin: Jika tidak syuting bersama~]
Maka orang asing.
[Jika tidak kenal... akan bertanya siapa Anda~]
Begitu, ya.
[Sekarang aku kebetulan sangat ingin makan makanan Korea...]
Baru pulang dari San Diego.
Iya.
[Karena melewati Camino de Santiago, terus merindukan makanan Korea]
Benar.
[Pasti sangat merindukan makanan Korea, 'kan!]
[Ah... Sudah mau gila?]
[Di depan makanan Korea, pengamatan ON]
[Camino de makanan Korea Santiago]
[Jika itu soal makanan yang disediakan, ada satu orang lagi yang akan gila]
Koki memang suka makanan yang disediakan.
["Apa makanan yang disediakan hari ini?"]
[Master makanan yang disediakan! Saat menjadi juri, mengungkit makanan yang disediakan]
Master makanan yang disediakan, makanan yang disediakan.
Begitu makan makanan yang disediakan, meskipun juga ada pengaruh ruang.
[Alasan makanan yang disediakan spesial bagi Sungjae adalah]
[Sungjae: Sebelum imigrasi, aku bersekolah di SD Gangnam]
[Itu adalah sekolah pertama yang mencoba menyediakan makanan]
Saat itu?
Ya, saat itu.
Jadi sangat berkesan dengan hal ini.
[Setelah berlalu 30 tahun, makan sekali lagi. Sangat terkesan terhadap makanan yang disediakan]
[Sekali makan!]
- Teringat kenangan.
- Karena orang itu juga pernah membuat makanan yang disediakan.
[Kenangan yang teringat bersama dengan rasa makanan yang disediakan dari peserta]
Sudah berlalu 30-40 tahun.
- Perasaan muncul dalam sekejap.
- Muncul.
[Perasaan langsung muncul]
[Jika imigrasi, hal seperti itu sangat penting...]
Jadi...
Bukankah ada perasaan yang rumit?
[Makna makanan bukan hanya sekali makan]
Berbagai aspek menyatu.
Semuanya makan yang banyak.
[Selamat menikmati! Semuanya makan yang banyak~]
- Selamat menikmati.
Selamat menikmati.
[Nafsu makan GD besar sekali~]
[Jinkyung: Di rumahku juga makan dengan lahap~]
[Aku ambil lebih banyak dulu]
Luar biasa.
[Rasanya hari ini harus makan sesuatu...]
[Awalnya memang pandai makan?]
Iya, saat agak lelah.
[Iya...]
[Saat agak lelah...!]
[Ah...]
Ternyata hari ini kamu lebih lelah.
[Setelah makan harus semangat!]
Iya, ada firasat, hari ini harus makan lebih banyak.
[Hari ini harus makan lebih banyak!]
Ya, makan yang banyak.
[Makan]
[Foto]
[Foto sertifikat piring makan yang tidak boleh dilepaskan]
[Makan-]
[Hyungdon: Kukira Soohyuk tidak suka makan, tapi kamu ternyata makan semuanya?]
Masih suka makan.
[Makan semuanya]
[Saat kami bertemu, akan pergi ke restoran enak...
Saat pertama kali bertemu juga makan mi instan sampai...]
[Em~(?) Karena aku harus menjaga bentuk badan, jadi tidak makan semuanya]
Seperti mi instan dan sejenisnya.
[...Memang harus begitu]
[Semuanya, tolong dengarkan aku sebentar]
[Defconn: Karena ada sesuatu yang tidak bisa kita lupakan meski saat makan]
Iya.
[Yang menyediakan acara seperti ini untuk kita!]
[Kakak Hwang Jungmin!]
- Itu juga.
- Aku?
[Aku...?]
[Jungmin yang menyarankan untuk makan bersama di hari semua orang datang]
Maaf, Kakak.
[Bagaimana kalau menggunakan air sebagai pengganti arak untuk mengucapkan ucapan selamat?]
Di mana air?
Bagaimana kalau mengucapkan ucapan selamat?
[Berdiri, begitu mengungkit air]
- Di mana air?
- Air.
[Serius dan teliti]
[Bagaimana kalau ganti air dengan janchi guksu?]
Janchi guksu, janchi guksu.
[Hari ini memang hari yang baik...]
Bagaimanapun Kakak yang membuat adegan hari ini.
[Tulus~]
- Janchi guksu.
- Mari kita pakai ini.
[Oh my god...]
[Adegan yang berharga]
Bagaimanapun...
[Aku yakin kalian merasakan hal yang sama denganku]
[Dengan dialek Gyeongsang-do, terima kasih semuanya sudah mengajakku]
[Sangat ingin berterima kasih semuanya mengajakku ke acara seperti ini]
[Kuharap dengan hal seperti ini sebagai kesempatan]
["Good Day" bisa makin berkembang secara bertahap]
[Benar-benar bisa membawakan hari yang baik untuk semua orang]
Aku senang bertemu dengan kalian semua.
[Senang bertemu kalian semua!]
[Cinta kalian]
- Terima kasih.
- Bersulang.
[Bersulang mi~]
Terima kasih semuanya mengajakku.
Terima kasih.
[Senang bertemu dengan kalian semua~]
[Bersulang~]
[Terima kasih(?)]
[Selamat menikmati~]
[Narco-Saints. CODE KUNST: Seperti Pastor Jeon]
[Tapi dibuat begini, suasananya memang bagus]
Berbeda, 'kan?
[Saat setiap tim makan secara terpisah]
[Ya. Bukankah mereka menjadi lebih akrab?]
Mendekatkan jarak satu sama lain,
lalu mengobrol lebih banyak.
[Demi lebih dekat]
- Semoga masih bisa melakukan beberapa permainan.
- Iya.
[Jinkyung: Aku harap bisa bergadang]
[Apa yang terjadi ini...]
[Setelah bangkitkan semangat dan melihat]
Di depan, GD.
[Sudut diagonal, Lee Soohyuk & Depan, GD]
Di samping, Lee Soohyuk dan Jung Haein.
[Di samping, Jung Haein]
Benar-benar sudah akan gila.
[Hyungdon, apa yang terjadi?]
[Hidup di dunia, ternyata ada saat seperti ini]
[Makanya di sini ada aku, hahaha]
[Benar! Takut kamu tidak bisa membedakan kenyataan dan fantasi~]
Takut kamu tidak bisa membedakan kenyataan dan fantasi.
Benar, benar, membuatku menyadari kenyataan.
[Waktu makan, aku terus menonton saluran YouTube-mu]
[Terima kasih]
[Haein, pernah melihatku?]
[Panik]
Bukan.
[Mulai hari ini...]
[Terkejut. Mulai hari ini adalah hari pertama?]
Apa?
- Mulai hari ini adalah hari pertama.
- Mulai hari ini.
- Iya.
- Ah, oke.
[Hm...!]
[Kalau begitu harus bertukar nomor telepon~]
Ini ponsel siapa?
[Ponsel Jinkyung. Karena mulai hari ini adalah hari pertama~]
Benarkah?
Karena mulai hari ini adalah hari pertama.
[Aku... Ah, benarkah~]
Iya.
[Bagaimana ini... Ini membuatku gila]
[Kamu punya nomor Jiyong?]
Karena kita satu tim.
Jangan begini, kenapa?
[Kenapa~]
Kalau begitu...
[Hyungdon: Kamu jangan begini~]
Haein saja sudah bilang, semuanya satu tim.
[Ulurkan ke sana-]
- Kalau begitu...
- Boleh telepon?
[Terkejut. Boleh telepon?]
- Benarkah?
- Iya.
[Kenapa begitu baik padaku?]
["Kenapa begitu baik padaku?"]
Apa? Tim kita.
[Panik. Tim kita... Tim kita... Kita... Bukankah satu tim?]
- Satu tim.
- Semangat.
[Semangat...!]
Karena kita satu tim.
[Ergh, tunggu sebentar...!]
Kenapa?
[Mengirim tulisan otomatis...!]
[Jung Haein: Aku sedang kelas, mohon hubungi nanti]
Apa?
[Otomatis mengeluarkan kata hati(?)]
Aku tidak menekan apa pun.
[Terkejut! Bagaimana bisa begitu cepat menolakku...]
Bukan, bukan, aku tidak menolakmu.
[Sedang kelas, bukankah terlalu~]
[Aku... Itu...! Sepertinya aku salah tekan...]
[Menggoda Haein 1. Ini ponselmu sendiri, 'kan?]
[Menggoda Haein 22. Jangan-jangan meminjam ponsel seseorang di kelas...]
[Bekerja sama untuk menggoda Haein]
- Kenapa bilang begitu?
- Sepertinya salah tekan sesuatu.
Karena sudah mendapatkan nomor telepon Haein,
[Manfaatkan momentum ini, sebelum mendapatkan nomor telepon GD]
kalau begitu seharusnya berbagi nomor telepon bersama,
semuanya adalah satu tim.
Aku akan memberimu nomor Jiyong dulu.
[Bersemangat]
Jangan begini.
[Melambaikan tangan]
[Mengulurkan-]
[Jangan begini~~~~Nomor telepon GD]
[Aku juga...! Bahkan jika kamu memberitahuku nomor Jiyong...]
[Aku tidak mau...]
Hal yang Kakak benci, aku juga benar-benar tidak ingin melakukannya.
[Tidak ingin melakukan hal yang Kakak benci, aku juga sungguh...]
[Bercanda]
[Bagaimana Paris?]
[Hahaha]
[Menyelesaikannya dengan lumayan baik... Sepertinya lumayan bagus...]
Dia bilang dia menyelesaikannya dengan lumayan baik.
[Puff]
Apa?
[Orang bertanya bagaimana Paris? Kamu bilang kamu menyelesaikannya dengan lumayan baik]
[Hyungdon: Maksudnya jangan bertanya lagi, hahaha]
Aku benar-benar...
Tidak.
- Masih bisa bagaimana lagi?
- Tidak, tidak.
[Melotot]
[Hei, ada apa tatapanmu itu? Hahaha]
[Jangan bicara seperti itu dengan GD]
[Saat makan, biarkan dia makan dengan nyaman!]
[Tiba-tiba, cepat makan Tuan GD]
[Jangan terlalu memedulikan hal-hal ini]
Orang yang paling peduli adalah kamu.
[Harus dihabiskan~]
[Aku akan menghabiskannya]
[Jika terlalu banyak, sisakan saja~]
[Seperti menjaga anak yang diletakkan di tepi sungai...]
Kalau tidak, bisa tersedak.
Sakit sekali, karena terlalu banyak tertawa.
[Tulang pipi sakit]
Mana yang sakit?
[Terlalu dibesar-besarkan. Mana yang sakit?]
[Bunga Matahari Jiyong yang kejam]
[Bukan, dia bilang dia sakit, kenapa kalian...]
Karena tertawa terlalu hebat, jadi tulang pipi...
[Menjelaskan alasan sakit]
Tulang pipi?
Ya, karena tertawa terlalu hebat.
Makan ini, nutrisi harus seimbang.
[Memberikan perhatian]
[Jiyong, cepat...makan~...]
[Kita bertiga makan yang manis...]
Bagaimana?
[Langsung berdiri]
- Baik.
- Ayo.
[Ke mana...?]
[Ah, kamu duduk saja! Jiyong, kamu makan dulu!]
- Belum selesai makan.
- Jiyong. Jiyong.
- Jiyong, kamu makan dulu.
- Kamu makan dulu.
- Jiyong, Jiyong.
[Jiyong... Jiyong...]
- Belum selesai makan.
- Duduk saja.
[Belum selesai makan...]
- Jiyong.
- Kamu belum makan apa-apa.
[Ayo kita pergi!]
Tidak makan apa-apa.
[Dengan bantuan semua orang(?) Adegan dua orang yang tidak mudah muncul]
Makanlah. Kamu produsernya.
- Makan semuanya.
- Kamu makan saja. Kami akan segera kembali.
[Suka barbeku~?]
[Suka... Lu... Lumayan enak...]
[Hari ini paling ingin dekat dengan siapa?]
[Melirik]
[Aku baru menonton Squid Game 2 beberapa hari yang lalu]
- Ingin kenal dengannya.
- Siwan?
[Ingin kenal dengan Siwan]
[Terima kasih]
[Ini kehormatan bagiku, Koki Anh Sungjae!]
["Culinary Class Wars 2" sudah selesai syuting?]
Atau bagaimana?
- Belum, seharusnya akan segera mulai.
- Harus bulan Maret, ya?
[Belum syuting, seharusnya akan segera mulai syuting]
Ya.
Ini yang paling menarik dari acara yang aku tonton tahun lalu.
Benarkah? Terima kasih.
[Setelah menonton acara itu]
[Aku penasaran apa yang biasanya dimakan koki seperti Anda?]
- Sangat penasaran.
- Paling penasaran dengan hal ini.
[Ini juga hal yang semua orang penasaran]
[Kalian akan kecewa]
Tidak apa-apa.
- Aku hanya membuat yang paling sederhana.
- Sederhana.
[Aku hanya membuat yang paling sederhana, paling nyaman]
[Sungjae: Makanan termudah]
[Ada mi instan? Masak mi instan saja, jika lapar...]
- Secara naluriah.
- Ya.
Hari ini juga.
[Sederhananya, jika ada orang yang membelikanku kerang]
[Oleskan selai atau mentega di atas kerang juga enak]
Iya.
["Tapi aku merasa hanya makan kerang juga lumayan enak"]
Jadi tidak mengoleskan apa pun, hanya makan roti.
[Tidak mengoleskan apa pun, hanya makan roti]
Itu adalah makan siangku, sebuah roti.
Ajaib sekali.
[Ajaib]
Sungguh ajaib.
Karena makan dan menilai makanan menjadi sebuah pekerjaan.
[Jadi kurasa makan dengan senang adalah sebuah kemewahan]
Meskipun makanan untuk tamu,
[Meskipun makanan untuk orang lain, dibuat dengan ketulusan hatiku]
karena ini adalah pekerjaanku, bisa demi makanan
bertahan sampai akhir.
Tapi demi diriku sendiri, aku tidak ingin bergerak selangkah pun.
[Demi diriku sendiri, aku tidak ingin bergerak selangkah pun]
Perasaan seperti ini.
Rasanya sangat tidak biasa.
[Saat memasak adalah perfeksionis, keseharian penuh dengan rasa kemanusiaan]
Berbeda dengan kami.
[Hm! Senior, akhir-akhir ini sedang istirahat?]
Sungguh, sudah lama tidak istirahat seperti ini.
[Selama lima tahun terakhir, syuting setiap hari]
Aku juga.
[Aku juga sibuk selama 5 tahun, sekarang...]
[Setelah ini selesai, ingin istirahat sebentar]
Benar.
[Tahun ini, ada pemikiran semacam "Aku tidak ingin syuting lagi!"...]
Ada sebagian alasan ini.
[Putri bungsuku mulai masuk sekolah dasar]
[Aku harus menjaganya, haha]
[Apa yang harus kita lakukan sekarang?]
Kita...
Ayo main permainan apartemen.
[Ayo main permainan apartemen?]
Dari lantai 10 sampai lantai 20.
[Kami ingin kembali ke apartemen...]
[Baik. Yang kalah, bereskan piring]
- Baik.
- Oke.
- Yang kalah, bersihkan piring.
- Baik.
APT APT APT APT.
[Dengan begitu memulai permainan apartemen]
[Lantai 15!]
Harus letakkan tanganmu.
- Siapa yang paling bawah?
- Siapa?
[Siapa? Siapa yang paling bawah?]
Siapa yang paling bawah?
- Yang paling bawah.
- Yang paling bawah siapa?
[Melirik]
Senior Jinkyung.
Apa itu kamu?
Tunggu sebentar.
[Meletakkan tangan ke atas saja tidak mudah...]
Aku sekarang...
Aku sekarang... Tunggu sebentar.
[Bantu, letakkan ke atas... Letakkan ke atas! Letakkan ke atas!]
Letakkan ke atas?
Baik, aku tahu.
[Kesal. Bagaimana kalau aku yang bereskan?]
Sudah?
[Akhirnya lantai 1]
[Lantai 2]
[Aku? Lantai 3]
[Lantai 4]
[Lantai 5]
[Lantai 6]
[Tujuh...]
Total berapa lantai?
- Delapan.
- Lantai 15.
[Lantai yang pelan-pelan naik]
Lantai 15.
Sembilan.
[Apartemen ini terlalu lambat...!]
Siapa 11? Siapa 11?
Senior.
[Alasan]
[Terlalu lambat...!]
Cepat, cepat, cepat.
[Berisik karena satu permainan]
Cepat mulai.
Sebelas.
[Sepertinya liftnya rusak...]
- Sebelas.
Dua belas.
[Gagap. Siapa! Apakah aku?]
Tiga belas.
[Hal sekecil ini apakah butuh waktu selama ini...]
Empat belas.
Kamu yang bereskan.
[Pada saat yang sama G-DRAGON terpilih]
Lima belas.
[Ternyata permainan apartemen begitu seru...!]
- Jiyong?
- Jiyong, Jiyong.
Permainan ini seru sekali.
- Yang tadi lumayan seru.
- Seru.
- Yang lain duduk.
- Seru sekali.
[Permainan yang dirasa seru selain satu orang]
Makanan penutup setelah makan.
[Semuanya sudah kenyang?]
[Iya!!!]
[Ya! Defconn: Kita makan bersama dan mulai akrab, bukan?]
[Semuanya sudah akrab, 'kan? Iya!!]
Sebentar lagi kita akan lanjut ke sesi berikutnya,
[Sesi selanjutnya dari rapat "Good Day", pelelangan koleksi berharga]
[elelangan koleksi berharga.
[Ambil kopi dulu baru pergi~]
[Sekelompok lebah]
Aku lakukan untuk kalian.
[({iring makan) Sudah boleh dibawa, 'kan?]
- Piringnya sudah boleh dibawa pergi.
- Bereskan bersama saja.
- Aku saja yang bereskan, aku saja.
- Bereskan bersama saja, bersama.
[Hukuman GD, anggota yang membantu membereskan]
Acara lelang hari ini
[Waktu istirahat singkat setelah makan]
pasti sangat menarik.
Semuanya pasti membawa barang yang sangat berharga, 'kan?
[Sudah mengobrol dengan GD?]
[Kecilkan suara, main permainan apartemen]
- Bahkan bermain permainan apartemen?
- Ya.
- Bermain dengan sangat senang, juga menjadi akrab.
- Benarkah?
[Yang ingin dipamerkan, aku sendiri(?) kencan artis]
Baguslah kalau begitu.
[Berharap waktu berhenti~]
- Berharap waktu berhenti.
- Aku tumbuh sebesar ini...
[Mungkin orang yang paling menikmati momen ini...]
Senior.
[Ah, Senior haha]
[Maaf mengatakan ini... Hahaha]
[Senior duduk di sini...]
- Agak tidak sesuai.
- Benar.
[Agak tidak sesuai...]
Tidak.
- Anda sudah kenyang? Anda sudah kenyang?
- Iya.
[Ya, Anda sudah kenyang?]
[Sebelum datang belum makan, sangat lapar]
Duduklah.
[(Cari tempat duduk) Duduklah!]
[Kita syuting "I, the Executioner"...]
- Tahun 2022.
- Ya, tahun lalu.
[Tahun 2022!]
[Wah...]
- Waktu sungguh...
- Waktu berlalu terlalu cepat.
[Hahaha, waktu berlalu terlalu cepat]
Benar.
[Gila...]
[Tidak lama lagi... umurku 40 tahun...]
Kamu?
[Astaga~]
[Kamu sudah berusia 40 tahun?]
[Senior, aku takut...]
[Kita menyapa dengan hangat di atas panggung...]
Setelah dipikir-pikir, semuanya menjadi kenangan.
[Senior dan junior yang mengenang masa lalu bersama]
Iya, sekarang
terlalu sibuk bekerja akan sangat lelah.
[Mengangguk, halo~]
[Tadi aku ingin menyapamu, haha. Senang bertemu denganmu, haha]
[Hahaha, para anggota termuda dari Tim Oranye yang bergabung dalam diskusi usia di tengah diskusi]
[Margaku "Bu". Apa maksudnya "BSS"?]
Boo Seungkwan ditambah
[Seungkwan, DK HOSHI. Boo Boo Seungkwan+Lee Seokmin+Kwon Soonyoung]
ada satu anggota lain bernama Seokmin.
Nama asliku Kwon Soonyoung.
Jadi, dibuat nama BSS.
[= BSS]
[Nama yang bagus! Tapi sangat bagus~]
- Nama grup yang penuh perasaan.
- Sengaja membuat nama grup yang penuh perasaan.
[Nama grup yang penuh perasaan! Haha]
[Benar, sangat akrab!]
- Sangat akrab.
- Benar.
[Aku lihat koreografi kalian...]
[Pasti sudah berlatih lama, 'kan?]
Latihan sangat lama.
[Bagaimana bisa begitu...!]
[Akurat dan tangkas! Penampilan SEVENTEEN yang terkenal detail]
Ketukannya sangat akurat.
[Mungkin karena sejak kecil sudah latihan]
Harus berlatih tanpa henti baru bisa melakukannya.
[Harus berlatih tanpa henti]
- Jika tidak berlatih, tidak akan begitu sempurna.
- Benar.
Air mata dan keringat yang mengalir.
Keringat yang mengalir.
[Terima kasih]
[Aku malah punya kebingungan ini melihat kalian berakting!
Hormat, bagaimana bisa berakting begitu bagus…?]
- Sangat ajaib.
- Semuanya sangat hebat.
[Sekarang juga merasa sangat ajaib]
[Karena tidak ada kesempatan untuk berkomunikasi]
Dengan para senior.
[Aktor perwakilan Korea dan Idola yang saling merasa ajaib]
[Sementara itu, dinding foto yang sibuk]
[Kamera siap]
Kian datang.
[Tamu ke-17 rapat "Good Day"]
Halo semuanya. Halo semuanya.
[Kian84 masuk]
Halo semuanya.
- Aku agak malu.
- Jabat tangan.
[Adalah penggemar lama GD]
Sudah berjabat tangan.
[Juga audisi sendiri demi mengikuti "Good Day"]
Halo semuanya.
[Tapi...]
Di sini.
Jung Haein dari barisan 88.
[Berbeda dengan beberapa tamu pertama yang menerima sambutan masuk]
- Selamat datang.
Selamat datang, Kim Goeun.
Foto.
[Dinding foto yang kosong...]
Ini.
[Ah, ini... Tidak ada yang menyambut di depan, agak sepi...]
[Mulai foto dulu]
[Ya]
[Pegang erat. Mulai dengan pose serba guna favorit]
[Apakah aneh...? Lumayan berperasaan..]
[Hahahahahaha]
[Jika aneh mengepalkan tangan, maka dua tinju!]
[Dia adalah artis yang aku... paling penasaran!]
Sangat ajaib.
["Good Day"~]
[Artis dari para artis, pemotretan poster selesai]
Senang bertemu denganmu.
Halo.
[Aduh... Aduh... Hahahaha]
[Hei... Penyambutan hangat di luar dugaan]
Berdasarkan nomor.
Nomor 24.
[Orang berpengalaman, dengan lancar membimbing dan menempelkan undangan]
Di sini.
Karena berbentuk hati.
[Antusias]
Sangat pintar menggunakan otak.
[Terus-menerus]
Masukkan seperti ini.
[Undangan Kian juga sudah ditempel]
[Aduh... Pertama kali bertemu...]
Senang bertemu denganmu.
[Mundur seperti melarikan diri]
Canggung sekali.
Ke sebelah sana?
Terima kasih.
- Halo.
[Langsung memasuki restoran]
Kian. Kian.
- Halo.
[Halo~]
Halo.
[Memegang erat. Hyungdon: Yang paling ingin ditemui Kak Jungmin!]
- Halo.
[Salam kenal~!]
Sudah makan?
[Kedua mata yang memancarkan tatapan penuh cinta]
Makan? Sudah makan.
- Aku duduk di mana?
- Sudah menyapa semuanya?
[Sudah menyapa semuanya? Aku duduk di mana...?]
Halo.
[Menyapa lama sekali dengan takut]
Canggung sekali.
[Membungkuk. Ragu-ragu]
[Aduh... Karena tidak ada orang yang kukenal]
[Kenapa? Bukankah kamu dan aku sangat dekat!]
Kakak?
- Kita berdua.
- Aku... Apa bisa bilang dekat?
[Aku... Bisa bilang dekat...?]
Tentu saja boleh.
[Tentu saja]
[Kurasa kita sangat dekat?]
[Tersenyum]
[Kalau begitu yang ajak bicara duluan...]
[Ah, iya~ Apakah belakangan ini kamu masih lari？]
- Aku ingat kamu sangat pandai berlari.
- Tidak, tidak.
Terus berlari.
[Hobi bersama, berlari untuk mengatasi malu]
Belakangan ini tidak lari lagi?
- Aku, sekarang...
- Halo.
[Mendekati]
- Aku selalu ingin menyapamu.
- Halo
[Soohyuk menyapa terlebih dahulu]
[Aku menggambarmu dengan terlalu jelek di komik... Maafkan aku, ha]
[Hahaha]
Benar, Soohyuk juga muncul.
[Di "Fashion King" Kian84]
Aku awalnya sedang mengejar serial,
sudah lama tidak membacanya karena pekerjaan.
Aku sedang bekerja dengan keras.
Seseorang bilang, "Kamu muncul di komik".
- Aku kenapa?
- Maaf.
[Maaf sekali lagi, haha]
[Aku sangat senang...! Sangat... Terima kasih!]
Senang bertemu denganmu.
[Intinya senang bertemu denganmu]
Sudah datang.
[Akhirnya menyapa sahabatnya, COKUN]
[Ambil]
[Membawa barang bagus ke sini, Balenciaga. Aduh, bukan]
Bukan Balenciaga, yang lain.
[Masih boleh? Kakak, kimchi sangat enak~]
Kakak, yang tadi itu sangat enak.
[Syuting terakhir kali saat Jinkyung dan GD pertama kali bertemu]
Aku akan membungkusnya untukmu.
Ini benar-benar sangat enak.
Aku baru saja mencobanya, sangat enak.
[Jinkyung membungkus kimchi buatan tangan untuk Kian]
Makan saat masak mi instan.
[Aku sudah makan setengah, haha]
Benarkah?
[GD juga kembali ke restoran]
[Krak]
Kak, kemari.
[Tidak tahu kenapa mundur]
GD.
[Oh... GD...]
[Duduk dulu]
[Ooo!!! Lama tidak bertemu... Ha]
Ya.
[Selamat datang]
- Kapan kamu datang?
- Ya.
[Mata yang masih tidak bisa bertatapan]
Karena sudah datang.
[Kwanghee yang menyelesaikan jadwal juga tiba]
Barisan 88.
Memang siapa dia?
[Barisan 88 menyambut Kwanghee]
Memang siapa dia? Sampai panggil semua orang kemari.
[Hei, semuanya jangan lihat aku!]
Kalian lihat tempat lain, kalau tidak aku akan malu.
[Tetap memperhatikan]
[Aku urus sendiri saja. Ayo!]
Baik.
Itu cara menyapa di atas panggung, 'kan?
[Fokus]
Baik.
[Pandangan yang ragu]
[Hahaha, melakukan pose dengan kaku]
Baik.
[Menarik...]
[Memang kenapa kalau kaku! Terus membuat pose!]
Baik.
[Tersentuh]
Profesional.
[Inilah profesional]
[Terakhir menempelkan undangan cinta]
Aku...
Nomor 13.
[Ah, benarkah~ Tempel di posisi nomor yang sesuai!]
- Tempel di posisi nomor yang sesuai.
- Benarkah?
Posisi.
[Tempel undangan sekaligus]
- Ayo pergi.
Ayo pergi.
[Wah~ Tapi kekuatan makanan sangat ajaib]
Temukan posisi masing-masing.
[Kakak di sini, Goeun di sini~ (Mencari tempat Goeun)]
- Kakak di sini.
- Goeun di sini.
Baik.
[Koki Ahn di sini! Aku duduk di mana...?]
Ini pertama kalinya aku melakukan acara seperti ini.
[Keluarga "Good Day" yang sudah jauh lebih dekat]
Harus bagaimana melakukannya?
Kalau begitu, aku juga duduk di sini.
[Aku juga duduk di sini~]
[Kalau begitu bantal duduk Kakak...]
Terima kasih.
[Perhatian]
[Halo senior~]
[Maaf aku terlambat]
[Selamat datang]
Halo.
-Bintang top kita, Kwanghee datang.
- Aku?
Terima kasih.
Selamat datang.
[Membungkuk]
- Selamat datang.
- Kwanghee.
Selamat datang.
Halo.
[Kwanghee: Senang bisa berkumpul dengan begitu banyak artis]
[Aduh, benar-benar~]
Aku sekarang sedikit malu.
[Tertawa]
[Kwanghee: Setelah syuting hari ini, setelah melihat penampilanku]
[Kwanghee: Orang yang ingin berteman denganku~]
[Berkedip. Anda katakan. Aku berikan nomor ponsel kepada Anda~]
[Malu. Apakah pada akhirnya kamu memberikan salam dengan tatapan mata?]
- Ada senior di sini.
- Ada lagi.
Silakan Kian84 menyapa secara resmi.
[Kian84 juga menyapa secara resmi]
Halo, aku berusia 42 tahun ini.
[Malu]
Lahir tahun 1984, belum menikah.
[(Ada apa dengan celananya?)]
Awalnya menggambar komik. Kian84 yang sedang membuat acara.
[Sambutan hangat]
Kian84 kita
adalah non-pembawa acara varietas yang paling populer
[Kian84 yang ingin ditemui para aktor]
di kalangan aktor saat ini.
Jung Haein juga.
Sebelum Kian84 datang,
[Haein juga ingin bertemu dengannya]
bilang sangat ingin bertemu dengannya.
[Malu]
[Kakak sekarang sedikit gugup]
Gugup apa?
[Kalian semua sangat dekat... Semuanya selebritas (?)]
[Kamu pikir kamu bukan selebritas?]
[Aku merasa seperti murid mengulang... Kakak adalah bintang top~]
- Karena datang terlambat.
- Bukan.
- Kakak adalah superstar.
- Jangan khawatir.
Haein, berjabat tangan dengannya.
Saling bertatapan.
[Senang bertemu denganmu]
Dan Jiyong.
[Kenapa wajahmu putih sekali? Ada yang mengganggumu?]
Tidak, aku senang.
- Bagaimana keadaanmu?
- Terlalu dekat.
[Bagaimana keadaanmu?]
[Aku harus memeriksa kondisinya]
Kamu baik-baik saja?
[Apakah sekarang baik-baik saja?]
- Sangat bagus.
- Oke.
[Berkat Kakak, kondisi terbaik]
[Defconn: Setelah makan bersama, persahabatan makin dalam, 'kan?]
- Iya.
- Sangat bagus.
[Mengangguk mengangguk]
Benar saja, seperti yang dikatakan Kak Jungmin,
[Berkat Jungmin, keluarga "Good Day" yang ikatan emosionalnya terjalin saat makan bersama]
ikatan yang terjalin saat makan bersama itu tidak bisa diremehkan.
Jiyong menyatukan orang-orang yang begitu beragam.
[Takdir yang penuh warna yang dipimpin oleh GD]
[Sangat beragam~]
Jadi semuanya.
[Ya! Semua orang di sini sudah saling bertukar nomor ponsel, 'kan?]
[Dengan kekuasaan MC?]
[Siapa yang memberinya kekuasaan sebesar itu?]
Benar.
Kamu tidak mau?
Tidak, aku bersedia.
[Dengan kekuasaan(?) Saling menukar nomor ponsel, artinya melakukannya dengan baik]
Tidak mau nomor orang lain?
Karena siapa?
Sekarang waktunya pelelangan koleksi berharga
"Good Day" yang dinantikan banyak orang.
[Pelelangan koleksi berharga "Good Day"]
[Dimulai~]
Koleksi berharga.
[Menantikan]
Ayo, ayo.
[Defconn: Semua orang menyiapkan koleksi berharga~]
- Koleksi berharga.
- Kumpulkan koleksi berharga.
[Demi lelang, kedua tangan penuh dengan koleksi berharga]
Kalian pasti sangat menginginkannya.
[Ini harus pelan-pelan~]
- Ini koleksi berharga.
- Baik.
[(+koleksi berharga Jungmin)]
Keuntungan dari lelang
[Semua hasil lelang koleksi berharga didonasikan]
bisa menambah donasi "Good Day".
Barang-barang yang membawa cerita masing-masing.
[Defconn: Barang-barang yang membawa cerita masing-masing]
[Berbagi dengan harga yang bagus]
[Di saat bersamaan juga bisa berbuat baik!]
Semoga semuanya bisa aktif berpartisipasi dalam pelelangan.
[Banyak yang kuinginkan~ Sangat penasaran apa itu]
Penasaran, sungguh penasaran.
[Sudah muncul keinginan untuk donasi]
[Sangat penasaran apa yang dibawa Koki Anh. Pasti mudah ditebak]
Aku?
Aku akan mengumumkan produk lelang pertama.
[Pelelangan koleksi berharga pertama dimulai]
Baik, baik.
[Wow!]
[Kantong belanja sangat elegan~]
Merek terkenal.
[Koleksi berharga yang dimasukkan ke dalam tas belanja bermerek!]
Koleksi berharga yang dimasukkan
ke dalam tas belanja bermerek.
Di atasnya ada harga.
[Harga tertempel di koleksi berharga adalah dolar Amerika!]
Ini dolar Amerika.
Datang menyebrangi laut.
[Koleksi berharga yang datang menyebrangi laut...?]
Pertama bukan barang negara kita.
Aku akan mengeluarkannya sekarang.
[Segera diumumkan!]
Apa itu?
[Ini barang dekorasi, barang dekorasi!]
Bukankah penyegar udara?
[Penyegar udara?]
- Apakah ini bermagnet?
- Apakah diletakkan di tangan?
[Apakah ini bermagnet?]
Letakkan di tangan seperti ini.
[Koki Anh Sungjae!]
Kamu pernah melihatnya?
[Aku pertama kali melihatnya. Apa itu?]
[Pertama kali bertemu. Barang dari luar negeri]
Pertama kali melihat benda ini?
[Koki dari luar negeri juga pertama kali melihatnya]
Iya, pertama kali melihatnya.
Kamu pernah melihat ini?
Sedikit mirip yang diletakkan di pohon Natal.
[Menurut juru lelang, diperkirakan adalah dekorasi Natal]
Barang dekorasi.
[Tetap akan datang~ Kakak. Setiap tahun ada Natal~
Natal sudah berlalu..]
Lagi pula setiap tahun ada Natal.
[Haha...]
Delapan bulan lagi akan sampai.
Dia terlalu...
Ada apa?
[(Tertawa)]
- Kamu jelas tidak tahu apa-apa.
- Baiklah.
[Orang yang kaku seperti robot]
Sudah menebaknya.
Kalau begitu pemilik berdiri.
[Segera berdiri. Siapa pemilik koleksi berharga pertama?]
Pemilik.
Sudah kutebak.
[(Dia tidak dihukum berdiri)]
Apa ini?
Aku di New York.
[Apa identitas asli koleksi berharga Kian84?]
[Di film "Home Alone"...]
[Kian84: Merpati yang dibeli Kevin di toko mainan dalam "Home Alone"]
[Di sekitar empat blok dekat toko mainan itu...!]
Ini dijual.
[Merpati yang didesain serupa!]
[Barang koleksi berharga Kian84 yang terus-menerus terbalik]
Bukan versi asli.
[Tidak bisa membeli versi asli!]
Namun, ini tiga kali lebih besar dari merpati asli.
[Tiga kali lebih besar dari merpati asli!]
[Tiga kali lipat lebih besar, tiga kali lebih baik(?)]
Apa?
Kegunaannya adalah...
[Benar-benar temanku~]
[Kian84: Berikan ini kepada orang yang ingin diberikan. Bisa berpasangan!]
[Niat mendalam ini...!]
Sepasang.
[Dibeli empat blok dari toko mainan tempat Kevin pergi,
Film "Home Alone" tiga kali lebih besar dari yang asli!]
- Itu dibuat khusus.
- Sangat bermakna.
[Defconn: Bukan versi asli dari film!]
Hampir mirip.
[Hampir mirip dengan versi asli]
[Tiga kali lipat lebih besar~]
[Mau beli ini harus ke mana?]
[Itu... Central Park New York...]
- Jarak ke toko mainan yang pernah dikunjungi Kevin
- Toko mainan.
[Jarak ke toko mainan yang pernah dikunjungi Kevin...]
- sekitar empat blok.
- Blok.
[Empat blok... Tapi di sana...]
[Beli seekor merpati sangat merepotkan]
Karena hanya dibuka di Natal.
[Mempromosikan. Hanya bisa dibeli saat Natal!]
Sekarang pergi juga tidak bisa membelinya.
Benar. Jadi,
ingin membeli produk ini, harus pergi ke mana?
[(Konfirmasi lagi)]
[Oh...]
[Lokasi. Akan kukirimkan lokasinya di peta Google]
Mengerti.
Kak Jungmin terus melihatnya.
[Jungmin yang sepertinya tertarik?]
Kamu menyukainya?
[Jawaban X Man yang cukup tegas]
- Responsnya sepertinya kurang bagus.
- Benarkah?
[Patah semangat, responnya sepertinya kurang bagus...]
[Aku tertarik? Tertarik. Tidak, tidak~]
Kalau begitu, oke, oke.
[Syukurlah]
Kalau begitu semuanya,
apakah ada orang yang ingin berpartisipasi dalam pelelangan kali ini?
[(Kabur)]
Mau lelang.
[Penuh semangat berdonasi]
Semuanya sedang menulis harga.
Pertama-tama,
[Pelelangan koleksi berharga Kian84 dimulai]
kita mulai.
Aku tulis.
Tulis jumlah yang kalian inginkan di papan tulis.
[Cara pelelangan koleksi berharga.
Tulis harga penawaran di papan tulis masing-masing. Orang yang menawar paling tinggi memenangkannya]
Orang yang menawar tertinggi
akan memenangkannya.
Tolong tunjukkan harga kalian. Satu, dua, tiga.
[Apa harga penawaran koleksi berharga Kian84?]
Jo Seho 1.000 won.
[1.000 won]
HOSHI, 1.200 won.
[1.200 won]
[Kak Jungmin, jika tidak menulis jumlahnya, tidak perlu ditunjukkan...
(Tawaran papan putih)]
- Mengerti.
- Iya, iya.
CODE KUNST, 1.500 won.
[Goeun, 10.000 won, diangkat]
Goeun menawar 10.000 won?
Hebat.
[Wah... hebat]
[Benar saja, karena "Exhuma" laku keras~]
[Berkat "Exhuma" donasi dengan cepat(?)]
Sekarang penawaran tertinggi adalah...
Kamu sudah mengubahnya?
[11.000 won]
- 11.000 won.
Goeun?
[Aku mengalah padanya]
Mengalah, 11.000 won.
[Eh...?]
Menang.
[11.000 won Jo Seho menang]
- Menang.
- Terlalu cepat. Aku bilang terlalu cepat.
[Terlalu cepat...]
[Berkat Go-eun yang mengalah, donasi cepat]
Ini terlalu cepat. Mana ada yang berakhir secepat ini.
Ini terlalu cepat. Harusnya ada persaingan.
[Kamu bersaing denganku. Goeun, kamu harus menulis 12.000 won]
[(Mengalah dengan santai)]
11.000 won.
Cantik sekali.
[Goeun juga. Langsung memberikannya]
Aku merasa situasi ini sangat lucu.
[(Mengalah dengan cepat)]
Juru lelangnya cepat sekali.
[Kecepatan donasi yang sulit dipercaya]
Seho, lihat harganya. Berapa harganya?
[Tenang, lihatlah harganya~]
39.99 dolar.
Itu dibeli seharga 50.000 won.
Aku membelinya dengan benar, aku membelinya dengan benar.
[Senang]
Maaf, Coupang ada menjualnya.
[Coupang ada menjualnya??]
- Tunggu.
- Dijual 37.900 won.
[Dijual 37.900 won!]
Apa? Soohyuk, bagaimana kamu mencarinya?
[Berkedip]
[(Merasa bersalah tanpa alasan)]
Ini sedikit...
[Sudah donasi, ini hal baik, Kak~ Kamu punya sesuatu yang kamu inginkan]
Kalau begitu aku beli dengan benar, baru 11.000 won.
[Jangan lihat begini, harga pembelian lebih murah 5 kali lipat]
Benar-benar beli dengan benar.
[Selamat~]
[Oh, itu berkualitas tinggi...! Aku menyukainya]
Sangat bagus.
Ini sangat menyenangkan.
Lanjutkan, kali ini...
[Apa koleksi berharga kedua?]
Apa?
Ini.
[Bingkai foto...?]
Sepertinya bingkai foto.
Punya siapa?
[Tiba-tiba]
Itu.
- Punya HOSHI.
- Itu bagus.
[Rasanya ada artinya]
[Ini adalah seni grafis...!]
Seni grafis.
Ini karya fotografer TATSUYA TANAKA.
[Cendera mata karya fotografer TATSUYA TANAKA, "I CAN'T DO IT ALONE"]
Namanya adalah I CAN'T DO IT ALONE.
[HOSHI: Niat karyanya adalah aku tidak bisa melakukan apa-apa sendirian!]
[Sendirian tidak bisa membuat musik...!]
Iya.
Jadi...
Penting bagaimana menjelaskannya.
[Karena berbicara tentang musik, para musisi yang bereaksi]
Dan semuanya, ini ternyata edisi terbatas.
[Ternyata edisi terbatas!]
Lihat belakang. Yang ke-13 dari 1.000 produk penjualan.
[Ini yang ke-13 dari 1000 produk penjualan! Itu sangat mahal~]
Itu sangat mahal.
- Yang ke-13.
- Nomornya sangat depan.
[Defconn: Yang seperti ini, taruh di TV juga boleh]
[Karena agak kecil~ Tertarik]
- Ini harus dilihat dari dekat.
- Tunjukkan pada mereka.
[Ini harus dilihat dari dekat~]
[Waktu pengaturan koleksi berharga]
Ini sendirian.
Ini selo.
[Setelah melihat dari dekat, tingkat perhatian↑]
Tunjukkan pada Kakak.
[HOSHI: Kalau dibeli, kamu bisa tanda tangan?]
[...Aku...?]
Tentu saja.
[Ya(?) Tapi tanda tanganku...]
[Biasanya karya fotografer seperti itu, harus tanda tangan fotografer, 'kan?]
[Tanda tangan HOSHI lebih bagus(?) Agak aneh...]
Tanda tangan HOSHI lebih bagus, 'kah?
Benarkah?
- Kalau begitu HOSHI tentukan harga awal.
- Tawaran awal?
[Koleksi berharga HOSHI. Berapa harga awal lelang? (Emm...)]
- Mulai dari berapa?
- Harga awal.
Harga awal.
Mulai dari 10.000 won.
[Koleksi berharga HOSHI, harga lelang dimulai dari 10.000 won]
Punya HOSHI.
[Para penawar yang sudah menggigit umpan]
Punya HOSHI boleh.
Koleksi berharga
yang berarti bagi HOSHI.
[Berpikir]
Rasanya tingkat seperti ini tidak bisa mengambil itu.
[Aku ingin mendapatkannya!]
Baik, baik.
Ayo mulai. Satu, dua, tiga.
[Penawar tidak terbatas]
Siapa yang bergerak?
[15.000 won]
Kim Goeun, 15.000 won.
Jo Seho 20.000 won.
[20.000 won]
[Koki Anh Sungjae! Bagaimanapun juga sedang syuting acara~]
[25.000 won. Bisa tuliskan lebih besar?]
Baik.
Baiklah.
Kak Jinkyung, 30.000 won.
[30.000 won]
Hong Jinkyung.
[50.000 won]
Jo Seho, 50.000 won.
Benarkah?
[Melirik]
80.000 won.
- 80.000 won.
[Berapa harga akhir koleksi berharga HOSHI?]
- Ada yang menulis 80.000 won.
- 80.000 won.
[Ini edisi terbatas ke-13 dari 1.000!]
Beli edisi terbatas tidak akan rugi.
[Mendengar perkataan juru lelang, tangan yang bergerak seperti kebingungan]
Koleksi berharga
yang berarti bagi HOSHI.
[82.000 won]
Ada apa dengan Kak Seho?
80.000 won...
[Angkat tinggi]
- 88.000 won.
CODE KUNST, 88.000 won.
Ini, musisi tidak bisa menahannya.
[Musisi tidak bisa menahan~ Ternyata]
[150.000 won. Karena berbicara tentang musisi, pasti ada aku]
- 150.000 won.
[Kakak bukan musisi~ (Musisi tahun ketujuh)]
- Aku juga musisi.
- Benarkah?
[Aduh]
Jung Haein.
- 170.000 won.
- 17.
170.000 won. Haein menyerang dengan ganas.
[Serangan Haein sangat ganas~]
Semuanya, ini edisi terbatas.
[Pemasaran juru lelang yang membuat donasi makin memanas]
Selain itu, kelak akan menetapkan harga lagi.
[Hebat~ (Harga) naik seperti ini?]
Hong Jinkyung, 250.000 won.
[250.000 won (Sekarang giliranku donasi)]
- 250.000 won.
[Berpikir]
250.000 won.
Hong Jinkyung, 250.000 won.
[Jinkyung 250.000 won memenangkannya]
- Ayo.
- Kamu menang.
250.000 won.
Bagus, bagus.
[Puas]
Boleh?
Bagus.
Tapi...
[Aku penasaran dengan harga aslinya!]
Harga asli?
Berapa banyak uang yang kamu habiskan untuk membeli produk itu?
[(Pasti sangat mahal~)]
[Seharusnya lebih dari 100.000 won? Itu sangat mahal]
[Tidak sampai 100.000 won...!]
Tidak sampai 100.000 won.
Tanda tangan.
[Dibeli dengan harga dua kali lipat]
[Kakak melakukan hal baik~]
[Benar~ Ini donasi]
- Tentu saja, sungguh, paling hebat.
- Yang bermakna.
[Donasi dua kali lipat, suasana hati dua kali lebih baik]
Paling hebat.
Dia yang terbaik.
Semuanya, yang besar sudah datang.
[Yang besar datang~]
Apa itu?
[Barang besar(?) muncul]
Apa? Apa?
[Tunggu sebentar, tunggu sebentar...!]
Apa itu?
Benar-benar membawa barang bagus.
[Seseorang yang kelihatannya sangat cemas]
Tapi...
[Soohyuk: Aku membawa dua koleksi berharga. Apa ini diikat bersama?]
[Kamu mau mengikatnya atau apa?]
[Aku berencana membawa pulang satu...]
Kamu ingin membawa pulang satu?
Apa? Apa?
[Apa itu?]
[Jika kamu ingin membawanya pulang, bawa pulang lewat pelelangan!]
[Dia membeli koleksi berharga miliknya sendiri]
[Ini masuk akal(?) Dia membeli koleksi berharganya miliknya sendiri]
Ini tidak masuk akal.
Soohyuk, kamu berubah pikiran. Kalau kamu ingin bawa pulang,
[Kamu bisa menawarkan lelang koleksi berhargamu sendiri (?) Ayo~]
cukup ikut lelang saja.
Baik, ayo.
[Karena donasi untuk berbuat baik~]
Ayo mulai.
[Eh, edisi terbatas~!]
Apa itu?
Apa itu? Apa itu?
[Penasaran]
Itu keren sekali.
[Apa koleksi berharga Soohyuk yang mengejutkan kolektor Defconn?]
Ini edisi terbatas, semuanya.
[Sangat populer di Korea]
Sangat populer di seluruh dunia.
[Bersemangat]
- Itu figurin.
- Benar.
[Semua tahu~ Haha]
[Apakah figurin?]
Hebat.
Brad Pitt dari "Fight Club".
[(Brad Pitt) Film "Fight Club" figurin edisi terbatas]
Salah satu film favoritku.
[Oho~]
Brad Pitt.
[Ingin Brad Pitt...]
[Tawaran dimulai dari 10.000 won~ Mulai lelang figurin edisi terbatas dulu]
Mulai dari 10.000 won.
- Benarkah?
- Baiklah.
Itu pasti akan meroket.
Ini sangat bagus.
[Hmm...]
[Kenapa? Aku tidak bisa mengumpulkan barang seperti itu]
Tidak boleh dikumpulkan? Kenapa?
[Tidak senang, karena istri tidak suka]
Seperti ini?
Aku ingin membelinya.
Angkat setelah satu, dua, tiga. Satu, dua, tiga.
[Koleksi berharga Soohyuk, mulai dilelang]
HOSHI.
[Wow~]
[200.000 won. Harga donasi yang menjadi besar]
- HOSHI 200.000 won.
- 280.000 won.
Semuanya, ini berharga.
[Ini berharga! Benarkah?]
- Ada harganya.
- Benarkah?
[Defconn: Kalau tidak mengerti mainan, mungkin akan dibiarkan begitu saja]
[Defconn: Seperti aku, akan merasa sedikit menyesal]
[Kelihatannya harga itu sangat mahal!]
Ini sangat diinginkan kolektor asing.
[(Begitukah?)]
[300.000 won]
- HOSHI 300.000 won.
- 300.000 won.
[Langsung menawar tinggi]
- 45.
- 45, Hyungdon.
[500.000 won]
- 500.000 won.
Sekarang dijual 1.320.000 won di Coupang.
[Pencarian Waktu Nyata. Harga pasar figurin 1.320.000 won]
1.320.000 won.
Bagus sekali.
[Karena harga pasar publik, hati pendonor yang kacau]
- Harga pasar sekitar 140.
- Lebih dari 1 juta won?
- Ya.
Aku 1.310.000 won.
[Hyungdon 1.310.000 won!]
1.310.000 won.
Karena walaupun sekarang dijual,
[Pertama kali ada penawaran sekitar 1 juta won]
- 1.320.000 won. Masih bisa menghasilkan 10.000 won.
- Iya.
[Eh...? Ada juga yang menjual 1,1 juta won...]
Kamu baru mengatakan hal ini sekarang?
[Mengetok palu tanpa penyesalan]
1.310.000 won.
[Tidak senang]
Selamat.
[Memang karakter berkembang. Kemampuan pembawa acara yang lebih tinggi.
Kak Hyungdon sangat baik hati~]
Maaf.
[Donasi langsung]
[Tolong beri aku tanda tangan]
Baik.
Tanda tanganlah.
- Dia adalah artis.
- Artis.
[GD tanda tangan di figurin Brad Pitt...?]
Tanda tangan.
[Jika kamu tanda tangan, harganya akan naik (?)]
[Rencana besar kakak-kakak Dongmyo(?)]
- Tanda tangan di sini.
- Tidak senang.
[Karena aku yang membelinya, jadi kamu harus tanda tangan (?)
Kakak yang membelinya, kenapa aku yang tanda tangan?]
Aku ingin memberikannya kepada putriku.
[Berseru]
Iya, ingin memberikannya kepada putri.
[Kalau mau tanda tangan, tanda tangan juga di sini~]
Tidak, itu...
[(Menolak dengan keras kepala)]
- Tanda tangan saja.
- Punyamu hanya 10.000 won.
Punyamu hanya 10.000 won.
Lebih dari 1 juta won baru boleh.
[Donasi lebih dari 1 juta won (?) baru boleh]
Seperti ini?
Lebih dari 1 juta won.
Lebih dari 1 juta won baru boleh.
[Spesial donasi di atas 1 juta won(?) Tanda tangan GD]
- Kalau begitu tulis satu titik juga boleh.
- Tidak boleh, tidak boleh.
Tanda tangan juga untukku.
[Iri...]
[Menyentuh sana kemari...]
[Bisakah kamu tanda tangan di sini?]
Tanda tangan di sini.
Karena sekarang sedang tanda tangan, berikan aku tanda tangan juga.
Kak, harus syuting acara.
[Sedih...]
Tidak, tanda tangan.
Jika mau tanda tangan, tanda tangan saja.
- Permisi.
- Dia meminta tanda tangan.
Kamu boleh pergi.
[Peringatan dikeluarkan]
[Tanda tangan saat tanda tangan~~ Tanda tangan di bajunya]
Dia terus meminta tanda tangan Jiyong.
[Harus donasi lebih dari 1 juta won untuk mendapatkan tanda tangan GD]
Tolong jangan begini.
[Sayang sekali...]
Ingin tahu yang lain, lihatlah.
[Apa koleksi berharga lain Soohyuk?]
[Album teman?]
[Jika hanya kita, ini sedikit aneh...]
Kamu ingin memberikan kepada penonton?
[Mengira ada penonton yang berpartisipasi makanya membawa koleksi berharga ini]
Aku pikir itu akan sangat berarti.
[Apa itu? Apa itu?]
Mengira ini hadiah untuk penonton.
[Parfum edisi terbatas GD yang diterima dari GD (Aku yang memberikannya)]
Ini hebat.
[Mendengar kata GD, mata menjadi terang]
Harus mendapatkan izin dari G-DRAGON. Karena kami.
[Harus mendapatkan izin dari G-DRAGON~ Ini punyaku!]
Ini punyaku.
Ya.
Iya, punya Soohyuk.
[Meskipun dia yang memberikannya, sekarang punya Soohyuk (Berharga)]
Ini milik Soohyuk.
Aku membawanya karena berpikir penonton akan menyukainya.
[Soohyuk: Parfum ini bukan dijual. Jiyong hanya memberikannya kepada teman-temannya!]
[Apakah orang yang tidak menerima itu bukan teman? Kamu tidak menerimanya?]
[Saat itu tidak begitu bisa dihubungi]
[Hiks...]
Ini sangat berharga.
[Berapa banyak yang kamu buat?]
100 buah.
[Di dunia ini hanya ada 100 parfum edisi terbatas]
100?
Benarkah?
[Sangat berharga~]
[Apa itu parfum yang kamu pakai sekarang? Iya]
[Benarkah?]
Jangan lakukan ini.
Aku harus dapatkan.
[Tekad donasi yang membara]
Ayo.
Soohyuk melakukan ini demi kebaikan.
[Koleksi berharga kedua Soohyuk]
Dia menyiapkan dua barang.
Semuanya, tolong tulis harga dengan hati-hati.
[Sebelum penawaran dimulai sudah ditulis dan menunggu]
Ayo.
Semuanya, angkat setelah hitung satu, dua, tiga. Satu, dua, tiga.
- Tolong tulis harga yang kalian inginkan.
- 200.
[Donasi tidak terkalahkan]
Hong Jinkyung, 200.
[Batuk]
Hong Jinkyung, kenapa kamu menulis 2 juta won?
[Kenapa kamu menulis 2 juta won?]
- Kurasa itu sepadan.
- Sepadan.
[Aku merasa sangat sepadan dengan harga ini!]
[Eh...]
[Tidak ada yang mau menantang?]
Tantang sebentar.
- 210.
[Aku datang menantang!]
Hebat.
[Kenapa kamu menulis 2,1 juta won!!!]
[Kenapa kamu begitu berlebihan!!]
[Tapi kakak punya (parfum) ini?]
- Parfum sudah hampir habis.
- Sudah habis?
[Parfum hampir habis]
[Apakah ini pertarungan kakak adik?]
- Sangat berguna.
- Kelihatannya sangat berguna.
[Kakak beradik yang bertarung karena keinginan donasi]
Kamu sudah habiskan?
Bukankah ini untukku?
Tidak, tunggu sebentar.
[Jangan ribut, berikan pada adik]
- 210.
- Tidak.
Kenapa kamu begitu berlebihan?
[Menang. Baik~ Ketuk saja!]
Tidak, tunggu sebentar.
- 210.
- Tidak.
[Tidak!!!]
- Belum selesai.
- Hanya 210 saja.
[Ratapan orang yang tidak bisa donasi]
[Kenapa kamu menulis 210?]
Kenapa? Aku juga mau itu.
[Pertempuran kakak adik kedua terjadi]
- Kapan kamu?
- 210.
- 210. Selamat.
- Kamu, dia. Kenapa?
[Sungguh sedih]
Dan masih belum selesai, kenapa sudah ketuk?
[GD yang nakal]
Tepuk tangan untuk Lee Soohyuk.
Semuanya.
[Defconn: Soohyuk melakukan hal besar~ Mengumpulkan banyak donasi]
[Puas]
Jumlahnya sudah 3.671.000 won.
[Pelelangan Koleksi Berharga. Total 3.671.000 won]
Cepat sekali.
[Seho, kamu sudah menghabiskan berapa banyak?]
Aku?
Sepertinya menghabiskan 2.111.000 won.
[2.111.000 won...?]
Kami menunjukkan 4 barang.
[Menunjukkan 4 barang]
[Cepat sekali sudah menghabiskan 2,1 juta won?]
2,1 juta won.
[Donasi besar]
Ternyata, memang sangat murah hati.
[Memang. Keinginan belanja Kakak~]
Seho.
[Defconn: Selama ini, pernah menerima banyak hadiah dari GD, 'kan?]
Tentu saja, tentu saja.
[Sedang membalas kebaikan]
- Sekarang anggap saja sedang membalas.
- Benar, benar.
[Oh~! Tokoh utama koleksi berharga berikutnya adalah?]
[Sepertinya sudah tahu siapa pemiliknya]
Apa itu?
Ini bantal lateks.
[Bantal lateks]
- Siapa pemiliknya?
- Ini aku.
Tolong perkenalkan.
[Kwanghee: K-Pop! K-pop sedang menuju dunia]
[Kwanghee: Para artis yang hadir]
[Kwanghee: sering ke luar negeri]
[Saat pergi ke luar negeri, meskipun pergi ke hotel yang bagus!]
[Tidak peduli seberapa bagus peralatan di ranjang, jika bantalnya tidak nyaman~]
[Maka akan merusak(?) sehari]
[Benar bukan?? Ya!!]
Semuanya, di saat seperti ini,
[Sangat pandai menjual barang~ Dia pandai menjual barang]
[Koleksi berharga Kwanghee, Teman 88, Bantal Lateks.
Koleksi istimewa untuk bintang-bintang K-Pop yang mendunia.
Memungkinkan tidur nyenyak tanpa merusak (?) sehari. Hanya ada satu item untuk dijual!]
Aku harus tidur nyenyak. agar bisa mencerna jadwal keesokan harinya.
Tidur adalah suplemen, kalian tahu kalimat ini bukan?
[Ini bukan lelang, tapi acara belanja TV]
Tidur dengan bantal yang bagus.
[Itu sangat terkenal~]
Benarkah?
[Benarkah?]
[VERNON menggunakan itu~]
Kamu sendiri berharap siapa yang bisa memenangkannya?
[Siapa orang yang diharapkan oleh pemilik koleksi berharga untuk memenangkan lelang? Aku punya seseorang yang kuharapkan]
Siapa?
Sebenarnya...
[(Aku?)]
Marga sama artinya kerabat jauh.
[Kwanghee: Marga sama berarti kerabat jauh]
Aku pribadi sangat menantikan senior Hwang Jungmin.
[Aha!]
Aku menantikan Senior Hwang Jungmin.
[Hwang Kwanghee=Hwang Jungmin]
- Aku Hwang Kwanghee.
- Hwang Kwanghee.
Kamu Hwang dari mana?
Aku Hwang dari Pyeonghae.
[Hwang dari Pyeonghae, Hwang dari Changwon]
Kakak, Hwang dari mana?
- Aku Hwang dari Changwon.
- Changwon. Berbeda.
Kami dari keluarga Hwang yang berbeda.
[Keras kepala, semuanya bermarga Hwang, bisa saling membantu. Saling membantu, 'kan? Saling membantu]
Semoga yang bermarga Hwang yang membelinya.
[(Bukan kerabat jauh)]
[Bagaimana dengan G-DRAGON?]
[Juga berharap dia bisa menawar...]
Setelah acara Negara 88 ditayangkan,
[Setelah acara Negara 88, kenapa tidak menghubungi GD?]
[Hehe...]
[Hanya menyentuh bantal yang tidak bersalah...]
Kenapa? Kenapa?
Kenapa sekarang...
[Tidak berhubungan lagi? (Tidak ada kabar)]
Tidak berhubungan lagi?
Luar biasa.
- Apa yang terjadi?
- Hebat sekali.
[Apa yang terjadi? Haha]
Setiap kali aku...
[Berbalik]
[Tatap aku saat berbicara]
Aku akan melihat situasi mereka melalui Instagram.
[(Menghindari pandangan)]
Aku sering melihat story-nya di instagram.
[(Berbalik lagi) Tatapan langsung]
Antara naik mobil atau naik pesawat.
[Akhirnya menjelaskan sambil melihat Defconn]
Aku bertanya kenapa kamu tidak menghubunginya.
[Kwanghee: Jadi, aku khawatir dan saat menelepon Jiyong]
- Takut mengganggu dia.
- Akan meninggalkan panggilan tidak terjawab.
[Kwanghee: Akan meninggalkan panggilan tidak terjawab...]
[Bukankah dia akan khawatir?]
Apa salahnya meninggalkan panggilan tidak terjawab?
[(Tidak mengerti)]
[Jiyong: Apa sekarang masih merasa sulit untuk didekati? Agak sedikit sulit]
[Kami sebelumnya sangat baik...]
Produk hari ini.
[Menghindari pandangan sampai akhir]
[Bisakah Jiyong lebih dekat jika dia memenangkannya? Tidur di bantal yang sama~]
Tidur di bantal yang sama.
[Itu apa~ Bukankah Senior Tei punya lagu?]
[Bantal yang sama~ Jika tertidur dengan bantal]
Seperti ini?
[Menghadapi kesulitan dengan bantal yang sama]
Satu, dua, tiga.
[Siapa yang akan tidur di bantal yang sama dengan Kwanghee?]
Tidak peduli hotel sebagus apa, jika tidak bisa tidur.
- Benar.
- 100.000 won.
[100.000 won]
HOSHI 100.000 won.
- Siwan, 120.000 won.
- Im Siwan, 120.000 won.
[120.000 won]
[Hebat]
GD.
- Ada apa?
- 180.000 won.
[Aku mau tidur di bantal yang sama dengan Kwanghee]
180.000 won, ayo.
GD sudah membelinya?
[Jiyong, Kwanghee, mulai hari ini tidur di bantal yang sama]
Hebat.
[Terima kasih, Jiyong]
[Tanda tangan di bantal? Aku?]
- Aku?
Kamu?
[Beli sendiri, tanda tangan sendiri]
Aku menjualnya padamu. Kenapa kamu meminta tanda tanganmu?
[Aku menjualnya padamu. Kenapa kamu meminta tanda tanganmu?]
Dia bilang akan tanda tangan untukmu. Lucu sekali.
Kamu harus membawa ini saat pergi ke pekan busana. Mengerti?
[(Masih sangat terharu)]
Jiyong.
Terima kasih.
Jiyong, ayo berpelukan.
[Ayo berpelukan (?) (Mengulurkan tangan)]
Peluk?
Kenapa? Bukankah harus bergaul dengan baik?
[Pelukan bukan bergandengan tangan]
- Peluk sekali.
- Setiap kali selalu begini.
- Kenapa kamu ulurkan tangan sambil bilang peluk?
- Bagaimana cara memeluknya?
[Kenapa kamu sambil mengulurkan tangan sambil berkata peluk~]
[Malu]
Tapi yang penting adalah
- koleksi berharga G-DRAGON belum muncul.
- Hebat.
[Koleksi berharga G-DRAGON belum muncul!]
Iya.
[Koleksi berharga seperti apa yang disiapkan GD?]
-Koleksi berharga GD sudah dipublikasikan.
- Ini sangat seru.
[Koleksi berharga GD yang dinantikan semua orang muncul!]
Ini aku yang buat.
[Aku mau membelinya!!]
Aku akan berusaha.
Mulai dari 10.000 won.
[Segerombolan lebah]
Jung Haein, satu juta won.
[1 juta won]
- Di sini.
- NINGNING.
[Suasana lelang makin intens]
Jinkyung, kenapa kamu menulis harga ini?
[Dan donasi tertinggi yang belum pernah terjadi]
Tidak, aku menulisnya karena sangat menginginkannya.
Suasana lelang makin panas.
[Siapa pemilik koleksi berharga GD?]
Sekarang aku bisa tenang.
Lagu apa yang kalian pilih?
[Akhirnya mengumumkan lagu "Good Day"]
Pertama, aku...
Lagu ini bagus sekali.
[Lagu yang dipilih G-DRAGON adalah?]
Gambaran ini...
Aku sudah sangat berterima kasih.
[Terima kasih]
It's "Good Day".
[Hari rekaman yang diharapkan semua orang!]
Kamu bermain di sini saja.
Bergabunglah dengan analisismu seperti akting.
Bawah dari Kak Seho.
[GD secara resmi memulai perannya sebagai produser]
Anggap ini sebagai bagian utama.
[Jiyong, kenapa ini panas sekali?]
Kita berempat seperti satu grup.
[Sekarang 88s yang seperti tim]
[Tolong kamu lebih chill]
[Aku akan bernyanyi sesukaku]
What are you thinking.
[Improvisasi gila]
Apa kamu gila?
Iya, sangat, come on.
[Kakak kami yang tidak perlu bimbingan]
[Baik~ Semuanya~ Sudah siap?]
Sudah siap.
[Apakah DAY6, yang layak dipercaya untuk didengarkan, juga bergabung?]
[Lagu "Good Day" akan segera hadir!]
Sungguh hebat.
[Good Day]