♪Mengejar angin, memburu bulan, memulai perjalanan ribuan mil♪
♪Jalan di depan terasa samar, ucapan manusia terdengar ringan♪
♪Mengecap sepenuhnya pahit dan manis kehidupan ini♪
♪Tidak menunjukkan bakat, merencanakan segalanya dengan bijak♪
♪Satu keinginan duniawi mengandung sedikit rasa rindu♪
♪Temani aku jelajahi dunia♪
♪Kesempatan untuk membalikkan keadaan yang putus asa♪
♪Kelekatan seorang sahabat sejati di dunia fana♪
♪Belum sepenuhnya memahami apa itu keabadian♪
♪Keabadian itu hanya sekejap waktu♪
♪Jangan mentertawakan aku yang biasa♪
♪Bertarung sendiri melawan cobaan, gelombang kegemparan bangkit di dunia♪
♪Jangan menindas aku yang biasa♪
♪Mempertahankan kebaikan hati, harus tegas dan tidak ragu dalam pertarungan♪
♪Dalam takdir, gelombang emosi tersembunyi antara suka dan duka♪
♪Di ambang hidup dan mati, aku berusaha membalikkan kekacauan ini♪
♪Aku yakin mampu menahan panjangnya malam ini♪
♪Saat kembali, hati Tao sudah sempurna♪
♪Akhirnya ditempa menjadi luar biasa, menjelajahi luasnya Tiga Dunia♪
♪Bereinkarnasi dalam siklus hidup dan mati, lalu bangkit menjadi lebih kuat♪
[Legenda Kultivator]
[Diadaptasi dari novel yang berjudul sama dari Qidian, China Literature]
[Legenda Kultivator oleh Wang Yu]
[Episode 29]
Lembah Mapel Kuning.
Saat daun mapel tahun ini memerah lagi,
semua jejak peperangan ini
mungkin juga akan menghilang.
Di mana gua kultivator pemuda itu,
sebaiknya aku mencoba pergi mencari tahu dulu.
Perasaan apa yang kupunya?
Bukankah aku hanya punya satu perasaan?
Kau masih tidak tahu?
Kakak Seperguruan.
Saat Adik Seperguruan Huayuan
baru memasuki sekte,
aku dan dia sering datang ke sini untuk melihat gunung salju.
Sifatnya paling suka bernostalgia.
Dia kembali ke sini,
kurasa hatinya
juga bahagia.
Awalnya aku sudah berjanji dengannya
ingin datang bersama lagi untuk melihat gunung salju.
Tidak disangka,
sekarang aku malah mengantar kepergiannya dengan cara seperti ini.
Lagi-lagi berkurang satu teman yang bisa diajak minum bersama.
Arak Embun Zuixian dari Sekte Bulan Tersembunyi
adalah arak terbaik yang paling dia sukai.
Apa rencana Kakak Seperguruan setelah ini?
Kudengar semua orang Lembah Mapel Kuning
pergi ke Aliansi Sembilan Negara.
Sekarang aku hanya seorang kultivator mandiri.
Baik aliran iblis
ataupun Lembah Mapel Kuning,
semua masa lalu ini sudah tidak berhubungan lagi denganku.
Hanya saja sebelum ini,
aku pernah berjanji pada Adik Seperguruan Huayuan.
Beberapa muridnya
harus lebih kujaga.
Terutama murid termudanya yang paling dibanggakan,
sekarang keberadaannya tidak diketahui.
Apakah dia
pemuda bodoh yang bermarga Han itu?
Han Li.
Ternyata Adik Seperguruan juga pernah bertemu dengannya.
Benar.
Sepertinya karena
dia terlihat sangat biasa,
tetapi nyatanya
dia juga punya sedikit jurus.
Jadi, aku baru bisa memperhatikannya.
Begitu mendengarmu berbicara begini,
aku juga jadi benar-benar merasa seperti itu.
Meskipun bakat anak ini biasa saja,
aku selalu merasa dia agak berbeda dengan yang lain.
Selain itu, dia sangat beruntung.
Sebelumnya Xuan'er pergi ke Benteng Keluarga Yan bersamanya,
lalu Xuan'er jadi tidak bisa melupakannya setelah kembali.
Aku masih khawatir
jangan sampai ini menjadi iblis hatinya.
Ternyata seperti itu.
Kita benar-benar tidak boleh menilai orang dari penampilan.
Itu hanya urusan di antara anak-anak muda.
Sekarang tidak ada gunanya juga
kita membicarakan hal ini.
Aku hanya berharap
dia bisa punya beberapa cara
untuk melindungi nyawanya seperti biasanya.
Karena ini adalah keinginan Kakak Seperguruan Li,
aku akan
membantu Kakak Seperguruan untuk mencarinya bersama.
Aku mana boleh merepotkan Adik Seperguruan
untuk hal kecil seperti ini.
Apalagi,
sejak awal aku sudah berencana
untuk pergi mencari mereka
setelah mengatur semua hal di sini.
Kakak Seperguruan tidak perlu segan.
Sekarang Sekte Bulan Tersembunyi
akan merundingkan perdamaian dengan aliran iblis.
Aku juga memang tidak ada urusan yang bisa dikerjakan.
Kalau begitu,
mohon bantuanmu.
Kalau begitu, Kakak Seperguruan,
aku pergi dulu.
Adik Seperguruan Huayuan,
kau tenang saja.
Kami akan menemukan mereka.
♪Dalam mimpi ada kepingan mimpi♪
♪Bulan miring jatuh di langit air♪
♪Pergi bertahun-tahun, langkah tetap mengalir♪
♪Pemandangan muncul kembali♪
♪Sulit dilupakan, lebih baik dikenang♪
♪Selalu dikatakan masa lalu bagai asap♪
♪Menoleh ke belakang, konyol tidak terkatakan♪
♪Hiruk pikuk dunia, gulungan buku yang sepi♪
Mari.
Cepat makan ini.
♪Menutupi pandangan, waktu berlalu, keadaan berubah♪
♪Angin musim gugur bertiup, asap dapur terlihat lagi♪
♪Bagai di kaki langit masuk ke pandangan lagi♪
♪Saat menoleh sudah di puncak gunung, melupakan waktu♪
♪Itu adalah kemarin, itu adalah besok♪
♪Perubahan besar terjadi, tidak seperti dulu lagi♪
Adik Seperguruan Han.
Ini aku.
♪Semua bahasa di dunia♪
Adik Seperguruan,
kau sudah sadar?
♪Yang melintasi ribuan tahun♪
Hati-hati.
Kakak Seperguruan Song.
Kakak Seperguruan Zhong.
Kenapa kalian ada di sini?
Jangan bicara dulu.
Aku punya sedikit
air yang kubawa dari lembah.
Kau minum dulu.
Siapa
orang berbadan besar ini?
Dia tidak berbicara
dan hanya terus menjagamu.
Sudah dua hari dua malam,
sikapnya seperti tidak bisa didekati oleh orang hidup.
Dia seorang saudaraku.
Aku masih punya pil obat.
Kau makanlah sedikit.
Bukankah kalian
pergi ke Dataran Jingu?
Pada akhirnya,
Tujuh Sekte tetap kalah dalam perang ini.
Benar.
Pembelotan sebelum perang
menyebabkan kekalahan telak.
Gunung Monster Spiritual
dan Benteng Gerbang Langit,
mereka para pengkhianat menjijikkan.
Suatu hari nanti,
akan kubuat mereka menerima akibatnya.
Lukamu belum sembuh.
Untuk apa berlagak kuat?
Apalagi, sekarang Lembah Mapel Kuning sudah dikuasai oleh musuh.
Aliran iblis sedang memburu secara besar-besaran.
Kita harus mencari cara untuk bertahan hidup.
Lembah Mapel Kuning
sudah dikuasai oleh musuh?
Lalu bagaimana dengan Guru, Bibi Seperguruan dan yang lainnya?
Saat aku melarikan diri,
mereka sedang berperang dengan penjahat dari aliran iblis.
Apakah ada kabar tentang mereka?
Kami juga baru mendapatkan kabar.
Guru
nekat menghancurkan pil emasnya sendiri
untuk melawan Iblis Yun Lu itu
demi memperjuangkan Lembah Mapel Kuning.
Beliau sudah meninggal.
Kenapa bisa seperti ini?
Guru...
Sepertinya,
Guru sudah bertekad untuk mati
saat pergi mencari Bibi Seperguruan Hong Fu.
Yang selama ini Guru inginkan
adalah bertindak sesuai keinginannya
dan mencapai pikiran yang tercerahkan.
Sebaliknya kita,
kali ini kita benar-benar
telah menjadi orang tanpa rumah
yang sesungguhnya.
Kakak Seperguruan Song.
Guru menitipkan ini padaku.
Dia memintaku menyerahkannya saat bertemu dengan kalian.
Sekarang
aku sudah termasuk mengantarnya dengan selamat.
Adik Seperguruan,
seharusnya maksud Guru adalah
di dalam sini juga ada bagianmu.
Aku sudah mengambil bagianku.
Sisanya
adalah beberapa batu spiritual dan pil obat.
Tidak peduli kalian pergi ke mana,
kalian lebih memerlukannya dibandingku.
[Li]
Karakter ini
kusulamkan untuknya di tahun aku berhasil mencapai
Tahap Pembentukan Fondasi.
Guru selalu menganggapnya seperti barang berharga
dan selalu membawanya.
Masih ada beberapa
obat luka yang kuracik sendiri.
Kalian ambil saja.
Ini.
Apakah kau tidak ikut kami untuk berkumpul dengan semua orang?
Kita bisa menyerang balik bersama
dan berjuang mati-matian melawan para penjahat ini.
Hal terakhir
yang Guru lakukan sebelum pergi
adalah menghapus Teknik Mekanisme Tarikan di badanku.
Jika diingat kembali,
sejak awal hingga akhir,
orang-orang dari aliran iblis itu
selalu sangat memahami pergerakan kita.
Meskipun Guru tidak mengatakan apa-apa,
aku juga paham semuanya.
Jangan-jangan
kita telah dikhianati oleh sekte?
Persis seperti yang kalian pikirkan.
Aku hanya merasa kasihan pada para murid Lembah Mapel Kuning itu.
Hingga akhir pun mereka tidak tahu
bahwa diri mereka telah dijadikan sebagai bahan kesepakatan.
Mungkin
inilah peraturan yang penuh omong kosong di dunia ini.
Namun, dengan kemampuan kita saat ini,
kita masih belum bisa mengubahnya.
Sementara aku
juga tidak ingin dikorbankan dalam kesepakatan ini.
Sudah waktunya
kita mengubah cara hidup.
Selama masih hidup,
berarti ada harapan.
Adik Seperguruan,
mendengarmu berbicara begini,
aku juga jadi tidak ingin pergi berkumpul lagi.
Weiniang,
bagaimana denganmu?
Bagaimana jika kita pergi mencari Bibi Seperguruan Hong Fu?
Kita lihat rencana apa yang dia miliki.
Adik Seperguruan,
selama ini kau sudah terbiasa hidup bebas.
Jadi, pergilah ke mana pun
yang kau inginkan.
Meskipun Lembah Mapel Kuning sudah tiada,
kami masih ada.
Namun, kelak jika ada kesempatan,
kita harus bertemu lagi.
Kakak-Kakak Seperguruan,
kita berpisah di sini.
Adik Seperguruan.
Jaga dirimu.
Jaga diri kalian.
Bertemu itu sulit,
berpisah itu menyakitkan.
Meskipun meninggalkan penyesalan,
pertemuan itu juga unik dan tiada duanya.
Aku tidak boleh berhenti melangkah.
Para guru berkata,
aku harus pergi melihat pemandangan di luar sana.
Kalau begitu, kuperbaiki dulu formasi teleportasi.
Entah Saudara Yunxiao
dan yang lainnya sudah siap belum.
[Papan Roh Qi Yunxiao]
Saudara Qi...
Aku tetap saja terlambat selangkah.
Nona Ruyin.
Tubuh Raungan Naga ini
sangat ganas.
Isi di dalam kotak ini
adalah Kitab Hati Yunxiao
yang pernah Senior lihat.
Suamiku
sudah membuka seluruh penghalang di kitab ini.
Sementara yang satu lagi
adalah semua tulisanku tentang formasi sihir.
Juga ada beberapa
Kitab Tao berisi formasi sihir yang jarang ditemui di pasaran.
Kuharap Senior
bisa menerima kedua benda ini.
Aku tidak bisa menerima penghargaan tanpa jasa.
Nona berharap aku melakukan apa?
Aku tahu bahwa hidupku tinggal sebentar.
Aku ingin Senior berjanji.
Suamiku
dibunuh oleh orang Keluarga Fu.
Saat melarikan diri sampai kemari,
dia meninggal karena lukanya terlalu parah dan sulit diobati.
Aku berharap
suatu hari nanti
Senior bisa membantuku dan suamiku
menuntut keadilan dari orang Keluarga Fu.
Keluarga Fu ini sudah lama menyiksa Negara Yuanwu.
[Papan Roh Qi Yunxiao]
Mereka merampas, membunuh dan menjarah.
Semua itu seperti makanan sehari-hari bagi mereka.
Aku tahu
permintaan ini sangat keterlaluan.
Namun, aku benar-benar tidak punya pilihan lain.
Kau berdiri dulu baru bicara.
Kalau begitu,
aku bisa memberikan Nona Ruyin sebuah janji.
Aku akan bertindak dan menuntut keadilan untuk kalian
di saat
kemampuanku sudah mencukupi.
Senior Han yang terhormat,
terimalah hormat dariku.
Nona Ruyin.
Mengenai penyakitmu,
sebelum ini aku sudah mencari informasi ke banyak tempat.
Aku juga sudah mencari beberapa resep pil obat.
Meskipun tidak bisa diobati hingga ke akar,
setidaknya
bisa membuat rasa sakitmu
tidak separah ini.
Beberapa hari ini,
aku akan mengganggu di sini
dengan menyalakan tungku
dan memurnikan pil untuk Nona.
Kalau begitu, terima kasih, Senior Han.
Beberapa hari ini,
silakan Senior Han tinggal di sini untuk sementara.
Setelah aku
menyelesaikan formasi teleportasi,
aku akan memberikannya pada Senior.
Kalau begitu, mohon bantuan Nona.
Guru.
Meskipun sekarang
aku masih tidak terlalu mengerti,
aku tidak menyesal telah berjanji padanya.
Namun, semua ini
harus menunggu hingga aku mencapai Tahap Pembentukan Pil yang sesungguhnya.
Bertindak emosional
di saat kemampuan tidak mencukupi
hanya akan menyebabkanku berakhir dengan kematian.
[Tiga Hari Kemudian]
Senior Han,
kau dan suamiku tidak tahu
sulitnya memperbaiki formasi sihir purba
bukan terletak pada tekniknya,
melainkan harus menguras esensi darah dari ahli formasi sihir untuk membuatnya.
Senior tidak perlu menyalahkan diri sendiri.
[Angin Pinus dan Pantulan Bulan di Air]
Aku tahu waktuku tidak banyak lagi.
Sesungguhnya bisa mengorbankan diri untuk formasi ini
merupakan sebuah keberuntungan bagiku.
Pada akhirnya,
kematianku masih bisa digunakan
untuk ditukar dengan janji berharga dari Senior.
Itu sepadan.
Rumah ini dibangun sendiri oleh suamiku,
maka itu adalah rumahku untuk seumur hidup ini.
Namun, aku masih harus merepotkan Senior
untuk menguburkanku
di samping makam suamiku di gunung belakang setelah aku meninggal.
[Makam Xin Ruyin, Makam Qi Yunxiao]
Senior Han,
formasi sihir purba ini sungguh misterius.
Aku harus menguras seluruh tenaga dan pikiran
baru bisa sedikit melengkapinya
dengan kemampuan kalkulasiku.
Senior menyalinnya di atas lempengan batu,
lengkapi bahan-bahan yang hilang,
lalu gabungkan dengan Pelat Pemindahan Besar itu,
maka formasi sihirnya dapat diaktifkan.
Teleportasi sejauh puluhan ribu li pun
bisa ditempuh dalam waktu singkat.
Namun, formasi sihir ini sudah sangat tua
dan informasinya terbatas,
sungguh tidak dapat ditemukan ke mana tujuan teleportasinya.
Namun, aku percaya,
Senior pasti bisa mengubah bahaya
menjadi keselamatan dengan keberuntungan Anda.
Sungguh disayangkan bagi generasi ahli formasi sihir seperti kami,
lahir demi hal ini
dan mati pun demi hal ini.
Dalam hidup ini,
mendapatkan pasangan yang baik sudah cukup.
Semoga Senior
selamat dalam perjalanan ini
dan jangan melupakan janji Anda.
Tulisan terakhir,
Ruyin.
Penjagaannya tidak terlalu ketat.
Sepertinya formasi teleportasi itu
seharusnya belum ditemukan.
Mengejar tanpa henti,
sungguh menyebalkan.
Nangong Wan?
Untuk apa dia datang ke sini?
Senior Nangong dari Sekte Bulan Tersembunyi?
Senior terluka begitu parah,
tetapi masih bisa bertahan sampai sekarang.
Benar-benar pantas disebut sebagai ahli dari Sekte Bulan Tersembunyi.
Lagi-lagi dia.
Orang ini sungguh sulit dihindari.
Kalau begitu,
masalah banyaknya tawanan yang diculik akhir-akhir ini,
jangan-jangan merupakan perbuatan Senior juga?
Junior.
Kalian mengejar tanpa henti seperti ini,
apakah kalian benar-benar ingin cari mati?
Ucapan Senior terlalu berlebihan.
Jika ini terjadi di hari biasa,
aku tentu tidak berani.
Namun, tempat yang kau datangi hari ini
merupakan wilayah pusat Sekte Roh Hantu kami.
Apakah ada urusan penting?
Bagaimana kalau datang ke sekte kami untuk minum teh?
Sekaligus membiarkanku
menunjukkan sedikit keramahan sebagai tuan rumah.
Semua akibat mencari Han Li di sepanjang perjalanan ini.
Menyebalkan.
Untuk apa dia pergi ke wilayah lama Benteng Keluarga Yan?
Aku tidak tertarik.
Aku tidak berniat.
Aku tidak ada waktu.
Cepat enyah dari sini
jika kau tidak ingin mati.
Sayang sekali, kau sedang terluka.
Tuan Gui, Tuan Tong.
Bukankah kalian berdua berkata
ingin kembali bersumpah setia kepadaku?
Kalau begitu, pergilah untuk menunjukkan sedikit ketulusan kalian.
Memang benar.
Pimpin beberapa orang,
langsung lewati hutan di depan
dan kepung dari tebing di belakang
untuk memotong jalur kaburnya.
Menyebalkan.
Jelas-jelas sudah begitu dekat,
tetapi harus terjadi masalah pada saat seperti ini.
Sudahlah.
Kita menyergap di tempat ini saja.
- Baik! - Baik!
Ternyata itu memang dia.
Dia sepertinya terluka.
Dong Xuan'er.
Kenapa dia juga ada di sini?
Mungkinkah Dong Xuan'er juga sudah bergabung dengan aliran iblis?
Bahkan ada Penguasa Muda Sekte Roh Hantu
yang sulit dihindari itu juga.
Tidak disangka Kultivator Tahap Pembentukan Pil yang hebat
juga telah mempelajari beberapa
teknik melarikan diri para pengecut rendahan.
Senior.
Apakah kau tidak merasa malu
karena melarikan diri tanpa bertarung?
Tidak ada apa-apanya dibandingkan kau yang mengeroyok yang lemah,
menyerbu kota, dan menjarah wilayah tanpa rasa malu.
Kedua Senior.
Masih menunggu apa lagi?
Ketua Sekte Muda.
Aku Dong Xuan'er,
murid Guru Hong Fu dari Lembah Mapel Kuning.
Aku memberi hormat kepada Bibi Seperguruan.
Keponakan Seperguruan Dong.
Kenapa kau bersama dengan para anggota aliran iblis dan siluman ini?
Ceritanya panjang.
Sebaiknya Bibi Seperguruan ikut bersama kami saja.
Sudah cukup selama kesalahpahaman kali ini bisa diselesaikan.
Saat ini, sekte Anda sedang mengadakan perundingan damai dengan Enam Perguruan.
Aku bisa menjamin keselamatan Bibi Seperguruan.
Yang disebut perundingan damai itu
hanya angan-angan sepihak dari beberapa orang.
Kebaikan dan kejahatan tidak akan bisa hidup berdampingan.
Aliran iblis mengacaukan dunia demi kepentingan pribadi.
Aku tidak suka pertarungan,
tetapi aku harus membalaskan dendam
rekan-rekan seperjuanganku.
Hari ini,
mari kita selesaikan di sini.
Senior.
Artefak sihir inti jiwamu telah rusak.
Teknik pedang ini memang hebat,
tetapi sangat menguras energi murni juga, 'kan?
Coba Senior pikirkan,
kami ada begitu banyak orang,
apakah kau bisa menebas kami semua?
Ada solusinya.
Jangan!
Jangan kemari!
Dia?
Kenapa dia bisa berada di sini?
Tunggu sebentar.
Kita bisa membicarakannya dengan baik jika ada masalah.
Kalian juga jangan bergerak.
Saudara sungguh punya cara yang hebat.
Bisa-bisanya kau menyusup diam-diam
ke dalam pasukanku yang tidak becus ini.
Senior.
Orang ini memiliki hubungan denganku,
tidak leluasa bagiku untuk muncul.
Mohon Senior yang menghadapinya.
Ternyata dia.
Kenapa dia ada di sini?
Pokoknya tidak boleh sampai dia tahu kalau aku datang untuk mencarinya.
Ini...
Ini terlalu memalukan.
Suruh semua anggotamu menyingkir.
Jangan bunuh aku!
Jangan bunuh aku.
Kau,
lepaskan ketua sekte muda kami!
Dengarkan aku,
semuanya jangan bergerak!
Diam kau.
Tidak benar, Adik Seperguruan Xuan'er.
Dulu saat kau bertemu dengan sisa-sisa Tujuh Sekte,
kau selalu menghindar dan tidak pernah mau menyerang.
Namun, kenapa hari ini kau begitu aktif dan gegabah?
Jangan-jangan
kau sengaja membiarkan dirimu disandera olehnya?
Wang Chan!
Jangan bicara omong kosong!
Untung saja Penguasa Muda cerdik.
Kita hampir saja tertipu oleh Nona.
Memang benar.
Sebentar lagi, kita lari berpencar.
Orang ini licik
dan tidak mudah dihadapi.
Target mereka adalah Senior.
Tolong Senior pergi terlebih dulu.
Aku akan membawa adik seperguruan ini.
Mereka tidak akan berani berbuat apa-apa.
Sudahlah.
Sudah cukup keributannya.
Tidak peduli kau sengaja atau tidak,
selama bisa menangkap mereka berdua,
akan langsung ketahuan setelah diperiksa.
Senior
dan Kawan
yang tidak bersedia menunjukkan wajahnya.
Kalian
menyerah saja.
Kultivator Tahap Pembentukan Fondasi tidak mahir dalam teknik melarikan diri.
Apakah kau punya cara untuk kabur?
Maaf jika menyinggung.
Tangkap mereka.
Pergi ke barat sejauh seratus li.
Aku menunggumu di sana.
Jangan membawa penguntit.
Sial!
Mangsa yang sudah di depan mata
malah kabur.
Cari mereka
dalam radius seratus li!
- Baik! - Baik!
Han Li.
Itu kau, 'kan?
Kau telah membuatku sakit.
Bisakah kau menyingkirkan benda ini?
Maaf.
Ternyata benar kau.
Coba kau pikir dirimu ini.
Sejak kabur dari Benteng Keluarga Yan,
kau juga sama sekali tidak memberi kabar keselamatan.
Apakah kau tidak tahu aku
dan Guru sangat mengkhawatirkanmu?
Tindakanku tadi banyak menyinggungmu.
Harap dimaklumi.
Kau masih saja begitu sungkan.
Sebelumnya kudengar kau diculik.
Sepertinya,
kau sudah bergabung dengan Sekte Kebahagiaan.
Leluhur Yun Lu dari Sekte Kebahagiaan
adalah ayahku.
Sebenarnya guruku
adalah ibuku.
Ibu pernah memiliki jodoh singkat dengannya,
tetapi saat itu dia menyembunyikan identitasnya.
Saat Ibu mengetahui kebenarannya,
beliau sudah telanjur terjerumus di dalamnya
dan sudah mengandung diriku.
Karena itulah Wang Chan langsung mengejarmu tanpa henti
saat dia pertama kali bertemu denganmu.
Sihir pesona yang kau miliki
juga warisan dari orang itu, 'kan?
Leluhur Yun Lu
mengangkatku sebagai murid pribadinya.
Dia juga menghapus warisan teknik kultivasi
dari Lembah Mapel Kuning di tubuhku secara paksa.
Namun, sejak beralih berlatih teknik kultivasinya,
kemajuanku memang sangat pesat.
Jika seorang Senior Tahap Jiwa Inti
mau membimbingmu tanpa memedulikan harganya,
hal ini sangat sulit untuk ditolak
bagi orang biasa.
Apakah kau mengerti?
Namun, kau tidak sama dengan mereka.
Kau juga tidak akan
benar-benar menjadi bagian dari mereka.
Namun, kudengar
setelah teknik kultivasiku berhasil mencapai puncak,
bahkan sifatku juga akan berubah drastis.
Diriku yang di saat itu
bahkan mungkin tidak akan mengingat wajahmu lagi.
Kehidupan seorang kultivator
lebih panjang dari manusia biasa.
Kelak,
kau mungkin akan bertemu banyak orang
dan juga akan melupakan banyak orang.
Itu semua tidak penting.
Yang terpenting adalah
kau harus ingat siapa dirimu sendiri.
Baik.
Namaku Han Li.
Bolehkah aku tahu nama Nona?
Aku Dong Xuan'er.
Kalau begitu, mulai sekarang kita sudah saling kenal.
Adik Seperguruan Han.
Kau juga di sini, ya?
Guru.
Ayah.
Maaf.
Kurasa,
aku masih tidak bisa melupakan orang ini.
Kakak Seperguruan Han.
Kau turunkan saja aku di sini.
Sudahlah.
Kau pergi saja.
Aku punya cara sendiri
untuk menjelaskan hal ini kepada Ayah.
Sekaligus bisa memberimu dan Senior itu
sedikit waktu tambahan.
Kau jangan sampai tertangkap oleh Wang Chan.
Entah apa yang telah kau lakukan padanya
saat di Benteng Keluarga Yan
sampai membuatnya begitu terobsesi padamu.
Adik Seperguruan Dong.
Jaga dirimu.
Kakak Seperguruan Han,
selamat tinggal.
Ibu,
Paman Seperguruan Li,
dan semuanya yang berada di Lembah Mapel Kuning,
kalian tenang saja.
Aku, Dong Xuan'er,
pasti akan menempuh jalanku sendiri
dan tidak akan lagi dikendalikan oleh siapa pun.
Selamat tinggal.
Seratus li ke arah barat.
Seharusnya ini tempatnya.
Lukanya separah ini?
Ada aku di sini,
tidak akan kubiarkan kau mati.
♪Dalam mimpi ada kepingan mimpi♪
♪Bulan miring jatuh di langit air♪
♪Pergi bertahun-tahun, langkah tetap mengalir♪
♪Pemandangan muncul kembali♪
♪Sulit dilupakan♪
♪Lebih baik dikenang♪
♪Selalu dikatakan masa lalu bagai asap♪
♪Menoleh ke belakang, konyol tidak terkatakan♪
♪Hiruk pikuk dunia, gulungan buku yang sepi♪
♪Mengusir waktu yang berlalu♪
♪Menutupi pandangan♪
♪Waktu berlalu, keadaan berubah♪
♪Angin musim gugur bertiup♪
♪Asap dapur terlihat lagi♪
♪Bagai di kaki langit♪
♪Masuk ke pandangan lagi♪
♪Saat menoleh sudah di puncak gunung♪
♪Melupakan waktu♪
♪Itu adalah kemarin♪
♪Itu adalah besok♪
♪Perubahan besar terjadi♪
♪Tidak seperti dulu lagi♪
♪Waktu pun akan♪
♪Menghapus semua bahasa di dunia♪
♪Hanya kerinduan ini♪
♪Yang melintasi ribuan tahun♪
♪Dalam momen yang disebut keabadian♪