["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
Permainan yang akan kita lakukan mulai sekarang adalah
Apa yang Kamu Lakukan?
- Total hadiah uangnya 1.000 euro. - 1.000 euro?
[Mempertaruhkan]
- 1.000? 1.000?  - 1.000
[Kesempatan membalik keadaan dalam hidup]
[Hadiah dibagi N bagian]
[Pilih salah satu di antara ini]
- Dibagi... Wah, gila. - Dibagi-bagi.
[Uang dibagi hanya pada orang-orang yang berhasil dalam misi..!]
Contohnya semua member gagal dan JOSHUA berhasil sendirian.
[Misalnya berhasil sendiri dalam misi?]
[Sendiri]
[Mendapat 1.000 euro sendiri!]
Jadi, aku harus berhasil
tapi yang lain...
- Harus buat mereka tidak bisa berhasil.
- Akan sangat bagus jika begitu.
Akan sangat seru..!
[Pertama, misi THE 8 adalah]
Jika aku masuk begitu saja, ini langsung selesai, 'kan?
[Menyelam seluruh tubuh ke kolam sauna di lantai 1 rubanah]
[Langsung masuk dan mengakhirinya]
Bukankah dia ini?
[(Bukan "Mary Punya Domba Kecil")] [Misi : Mainkan "Titanic" dengan suling]
[Terbagi 3 begitu mulai]
[Berubah menjadi lilin]
Membuat meringue.
[MINGYU:]
Sepertinya akan mudah?!
[Tidak mudah]
Ayo main saja.
Sepertinya mereka akan matikan semua api.
[DK: Buat dan makan 10 telur goreng]
[Tiup!]
Hei, bocah! Menyingkirlah, bocah!
[Tidak mudah 22]
Itu moto yang sangat bagus. Nah, moto itu
[Misi SEUNGKWAN adalah menulis moto]
dengan kaligrafi...
[Tapi]
["Kehilangan kata-kata"]
Oh, dengan ini..?
Buah persik?
[Pipih]
- Bangun menara 10 lantai dengan ini?! - Kamu harus bangun menara 10 lantai dengan ini.
[(HOSHI) Membangun menara 10 lantai dengan buah persik pipih]
[Misi WOOZI adalah...]
[Melakukan Weverse LIVE]
[Melakukan Weverse LIVE ?????] [Namun, ada syaratnya...!]
Tidak, bukan itu...
[Heh]
Sudah jelas ini aneh!
Wah.
[WONWOO : ???]
Ini mudah.
[DINO : ????]
Terima kasih.
[Penuh dengan misi-misi aneh^^]
Bukankah ini terlalu sulit?
[????] [Penuh dengan misi-misi aneh^^]
Ah, ini sulit sekali.
[(JOSHUA) Membuat DK bernyanyi]
[Masalahnya misi VERNON...]
Ah...!
[(VERNON) Membuat DK tidak bernyanyi]
Sepertinya aku akan gagal total...
♪ Walau di tengah angin kencang.
♪ Walau di bawah atap basah.
[VERNON gagal total]
- Membuat DK tidak bernyanyi.
- Tidak, ini benar.
Itu paling sulit!
Itu benar-benar sulit.
[Kabar kegagalan VERNON tersebar luas]
[Apa yang Kamu Lakukan edisi "Jawaban" dimulai]
VERNON.
[DK mendengar kabar VERNON]
♪ VERNON.
[♬]
Itu sungguhan?
Ya, aku tereliminasi!
Tidak, kamu langsung tereliminasi kalau aku bernyanyi?
['????']
- Ya.
- Mana ada yang seperti itu?
Itu misiku.
[Yang seperti itu adalah misiku]
Kamu bukannya harus terus membuatku tidak bernyanyi,
[Menghentikan]
- tapi kamu langsung tereliminasi kalau aku bernyanyi?
- Ya.
Ah, maaf. Aku tidak tahu kalau seperti itu.
Aku benar-benar tidak tahu.
- Aku kira kamu akan berhasil kalau membuatku tidak bernyanyi selama beberapa menit...!
- Tidak, tidak, tidak.
Kerja bagus.
- Aku sama sekali tidak berusaha membuatmu tereliminasi!
- Baiklah.
- Maaf.
- Kerja bagus.
Tapi situasiku benar-benar seperti itu.
["Peralatan kaligrafi"]
[(Sedang membuka) (Ruang untuk kaligrafi terang-terangan)]
Tolong selamatkan aku sekali saja.
SEUNGKWAN, kamu pasti kehilangan kata-kata...
[Hahaha]
Bagaimana bisa kamu dapat kaligrafi!
Awalnya aku kira ini benar-benar mudah.
[Dia tidak memikirkan gangguan yang tak terhingga...]
Kamu ingin menulis apa?
- Tidak bisakah kamu tuliskan Lee Jungchan? - Begitukah?
[(Nama di silsilah keluarga)]
Apa karakter Mandarinnya?
[Selagi kedamaian mengalir di ruang tamu...]
"Jung" tengah.
[Sementara itu, Eminem berada di tempat pemandian]
["Sauna"]
[Ruang tertutup]
[HOSHI memiliki ide bagus]
[Senyum yang akan muncul di hadapan kimci]
[HOSHI diam-diam naik ke lantai 1]
["Sibuk"]
[Selagi SEUNGKWAN tidak sadar...]
[Mengambil buah persik pipih]
[Masuk ke pemandian dengan aman]
[Langsung masuk ke sauna]
[※Itu sauna yang berfungsi normal]
[Mengeluarkan buah persik pipih]
[Disenderkan sekadarnya...!]
[(Walaupun tidak terlihat jelas) (Di sini ada buah persik pipih) ↓]
[Tim kamera terkejut]
[Satu kamera basah seluruhnya]
[Buah persik tidak kelihatan]
[Menara yang dibuat dengan kerja keras roboh dengan mudah]
[Dari awal lagi...]
Ah, bagaimana aku bisa makan ini!
Ini banyak sekali.
["Kesepuluh"]
[Agar bisa makan dengan enak]
[Harus dibumbui garam]
[Suka telur matang]
[Muncul pemburu misi]
Hei, di sini...
Kenapa di sini basah semua?
Astaga, MINGYU. Apa yang terjadi?
[Karena seseorang menyiram air...]
Kamu gagal? Gagal?
Aku harus lakukan lagi. Harus bagaimana lagi?
Kamu juga ada hubungannya dengan telur?
[(Memecahkan telur)] [(Menggoreng telur)]
Kamu benar-benar gila rupanya!
Saat ini aku gila karena lapar!
Setelah makan 6 piring, aku bisa makan seperti ini.
- Sungguh?
- Ya.
[Dan]
Aku akan terus melakukannya!
Apa ini?
[Kegilaan akan keberhasilan]
Aku harus membuat meringue. Meringue.
- Meringue?
- Wah, kalau meringue...
Apa yang kamu lakukan?
Aku hanya lapar.
Di mana sendok kita?
[Orang yang makan 10 telur goreng hanya karena lapar]
Sendok?
Hati-hati, hati-hati.
- Hati-hati, hati-hati.
- Berikan, berikan!
- Hati-hati. Kenapa? - Berikan.
[Di belakang meringue...]
- Berikan. - Kenapa?
[Mencuri telur]
WONWOO, aku membuat ini
dengan sangat sulit, sungguh! Sungguh.
- Kenapa? Aku akan makan lebih dulu. - Aku... Tidak.
[Setelah suling dan peralatan kaligrafi, WONWOO juga mengincar telur]
- Ini karena aku sangat ingin memakannya. - Tidak, WONWOO.
[(?)]
Sungguh, aku sangat menyukainya!
- Misimu aku, ya! - Hah?
[?]
- Tidak.
- Misimu aku rupanya.
Coba lepas. Coba lepas. Coba lepas.
[Sepertinya ada sedikit kesalahpahaman]
- Aku benar-benar sangat suka telur gulung!
- WONWOO.
- Coba lepaskan sebentar. Baiklah, baiklah. Oke. - Tidak, tidak.
[Pertarungan mental yang hangat]
- Aku akan lepaskan setelah makan sesuap. - Tidak, aku bekerja keras sekali membuat ini.
[Selagi mereka berdua bertengkar]
- Bisakah kamu melepaskanku? - Tidak, tidak.
[Kesepian...]
[Ada MINGYU yang kesepian...]
[Mengecek meringue]
[Apakah berhasil?]
[Kocok lagi 9753 kali...]
[Pertarungan dengan dirinya sendiri kembali dimulai]
Tidak, dia ini pencuri atau apa!
- Jangan inginkan telurku. - Aku sangat ingin makan telur gulung.
[Teriakan keras]
Ini telurku!
- Aku sangat kesulitan untuk menggoreng 10 telur!
- Aku...
Menurutku ada perkataan yang ingin dia dengar.
[Bukan]
Keluar, kamu!
Menurutku...
["Penuh tekad"]
[MINGYU akhirnya berdiri]
Tidak.
["Masih cekcok"]
MINGYU, kenapa kamu basah kuyup?
[※Akan tahu jika menonton episode sebelumnya]
[Ha...!]
[Tumpah]
[Sedih TT!]
Kenapa dia begitu?
[Itu karena dia sakit hati pada meringue]
MINGYU, sadarlah!
Kenapa begitu?
Kenapa? Kenapa kamu begitu?
["Sedihㅠ']
MINGYU!
- Aku mau makan sesuap. Sesuap, sesuap. - MINGYU.
[DK...!]
Selesai!
Sudah!
Aku menang!
Kamu boleh memakannya.
Ah!
Aak!
Ak!
[Edisi spesial horor - Kemarikan telurmu]
Aak!
Hati-hati, hati-hati.
[Teriakan dengan napas perut]
[Drama pelarian lainnya di sini]
[Sekarang di dapur yang kosong]
[Dia mencoba membuat meringue untuk ketiga kalinya]
["Bukan kotoran burung"]
[Hahaha]
[Kerabatku yang lebih menyedihkan daripada aku]
Aku mohon.
Biarkan aku setidaknya mencoba!
Katanya aku harus membalik ini di atas kepalaku tanpa tumpah.
- Itu sudah tumpah sekali di kepalaku!
- Seperti ini?
["Pasrah"]
[WONWOO muncul]
["Siaga"]
Kamu kasihan sekali.
Aku tidak bisa mengganggumu.
[Waktu tersisa]
[Waktu tersisa 20 menit]
Apa itu!
["Buah persik HOSHI"]
[SEUNGKWAN berkeliling di sekitar buah persik dengan luar biasa]
[Terkesiap]
[Kenapa lagi-lagi SEUNGKWAN ada di sini]
[Sementara itu, SEUNGKWAN tidak melihat buah persik di depannya]
[(Masuk lagi) (Karena resah)]
THE 8 sudah selesai?
Katanya THE 8 menyelam di sini.
[Alat musik yang dia mainkan : Telat]
Sepertinya bukan itu.
[Berkatnya]
[Buah persik HOSHI "masih" aman]
[Masuk lagi untuk mengeluarkan keringat]
[Melanjutkan pembangunan menara persik]
["5 lantai"]
[Tidak kelihatan] [Paparazi Eminem buah persik]
- Sesuap... Aku akan makan sesuap saja.
- Hati-hati, hati-hati.
Kamu akan makan sesuap?
Sungguh, sesuap saja. Sesuap saja.
Aku akan memberikannya.
- Tidak, tidak. Aku yang akan makan. - Aku akan memberikannya.
[WONWOO salah paham akan misi DK]
Ini karena aku benar-benar ingin memakannya.
Makanlah. Sudah cukup? Yang penting kamu makan sesuap?
[Coba sesuap saja!]
Mau makan sesuap?
Kami akan makan masing-masing satu suap saja.
- Kamu membuatku tidak bisa makan! - Tidak, tidak.
[(Komentar provokatif)]
Tidak, untuk apa aku membuatmu tidak bisa makan!
[Semacam kegiatan sukarela (yang tidak direncanakan)]
Kamu sudah selesai melakukannya.
[Ayo kembali!]
[Kembali setelah melakukan hal baik]
VERNON.
[Heh]
Apa misimu?
[(Pendosa di hadapan VERNON)]
- Makan ini... - Makan ini?
[(Misiku)]
Berarti sekarang sudah selesai?
Harus dihabiskan...
- Harus dihabiskan?
- Ya.
Kamu yang harus menghabiskannya?
- Tidak, boleh makan bersama. - Ya, boleh makan bersama. - Boleh makan bersama?
[Boleh berbagi]
Makan lalu..!
Aku akan bagikan.
[Hadiah uangnya]
Ayo!
Ini bagus dan mengisi asupan protein!
Hei, tapi sepertinya misi WONWOO adalah menggangguku.
Misiku bukan itu!
["Melirik"]
Kenapa kamu mengikutiku?
DK, misinya bukan itu.
[Tiba-tiba para penjahat berkumpul]
Baiklah.
Apa ini?
[Tidak bisa pergi]
Apa yang kamu lakukan?
Sudah, 'kan?
Tidak jatuh, 'kan?
- Tapi ada di rambutmu. - Di jam 11.
[Keadaan seperti itu]
Jam 11. Sampai jam 11.
[(Waktu misi berakhir) Harus dipertahankan sampai jam 11 malam]
Itu ada di rambutmu.
Jam 11?
[Bertahanlah 15 menit lagi]
Kalian semua kurang paham terus.
Sepertinya jam 11.
[Pengecekan misi jam 11]
["Kocok-kocok"]
[Ekor retriever meringue turun lagi]
Ayo lap yang tumpah ini.
Di mana JEONGHAN?
[(Penghancur meringue)]
JEONGHAN sudah menyerah.
Biasanya orang yang menyerah yang paling menakutkan.
[Orang yang tidak menyerah juga menakutkan]
[Saat ini sedang naik ke 6 lantai]
[Goyang]
Wah, ini benar-benar tidak bekerja.
["BUKA"]
Wah.
[Di dalam sauna tentu saja lembap dan panas]
["Kerja keras"] ["Kerja keras"]
["Kerja keras"]
[Siapa bilang kerja keras tidak pernah mengkhianati?]
["Gigit"]
[Menyeimbangkan buah persik]
[Siapa pun yang lihat, ini bukan harimau tapi hams...]
[Sebagian dari bahan bangunan hilang]
[※Kedamaian(?) ini akan segera pecah]
Perutku benar-benar seperti akan meledak, wah...
DK!
Aku akan habiskan semuanya!
Dia akan menghabiskannya.
[Heh]
["Hati berdebar"]
[Persahabatan mereka panas, telurnya pun panas]
Apa kira-kira misinya?
[(DK)]
["Tidak akan beri tahu"]
["Coba tebak"]
Yolololo.
♪ Elektrik.
- ♪ Elektrik.
- Yololulu.
Tapi aku harus membantu DK
karena DK banyak membantuku.
Benarkah?
Kamu harus mengatakan lulululu setelah makan!
[(Kalau begitu)]
Ehlalala.
Uhlalala.
[Jangan salah paham, tidak ada masalah dalam telur goreng itu]
WOOZI mau makan?
Aku kenyang!
- Tadi aku makan banyak. - Aku juga.
[Tidak sanggup melakukan "yolololo"]
["Orang yang tekun"]
["Tidak jatuh"]
[Sepertinya kali ini dibuat dengan benar]
[Masalahnya adalah penyimpanannya]
["Lemari pembeku"]
[Jika meringue dibekukan, itu akan meleleh dan membentuk lapisan]
Aku mual.
[MINGYU yang tidak tahu itu sedang menutup tokonya]
[MINGYU yang tidak tahu itu sedang menutup tokonya] ["Pengocok telur"]
[(Membawa sisa mangkuk) (dan pengocok teluru)]
JEONGHAN, apa sesungguhnya misimu?
["JEONGHAN keluar setelah mandi"]
- Kamu masuk ke kolam renang?
- Tidak, tidak.
Sulingku diambil WONWOO.
Jadi aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Oh, begitu.
Kamu benar-benar bekerja keras.
Mikrofonku basah...
[R.I.P 2 mikrofon, 1 AirP*ds]
Hei, ayo kita main saja.
Hei, WONWOO!
Coba berikan sulingnya!
Aku mau coba aku bisa atau tidak.
Tapi aku tidak ingat aku menaruhnya di mana.
Aku benar-benar tidak ingat aku menaruhnya di mana.
[(1/3 ada di sini)]
Di mana aku menaruhnya?
Sekarang cukup banyak yang sudah berhasil, 'kan?
Ya, semua sudah berhasil.
Baha...
Kamu harus menulis apa?
Tapi mereka tidak membiarkanmu menulisnya?
Tentu saja. Kalau mereka mengambil ini dan merobeknya, selesai sudah.
Tapi, JEONGHAN!
Aku benar-benar minta maaf. Aku hanya ingat ini.
[Mengambil bagian utama suling ()]
Aku tidak ingat yang satu lagi.
- Coba ingat, cepat!
- Benarkah?
[(Suling 2/3)]
[Satu bagian terakhir]
[Disembunyikan di sini...]
[Tidak ingat karena terus menyembunyikan barang]
Yah...
Tulis sampai ini saja, SEUNGKWAN.
[Karena sudah menemukan satu]
[Mengambil satu]
Bahagia...
Bahagia...?
- Menurutmu bahagia itu apa? - Berikan padaku.
[(Cepat berikan padaku kalau penasaran)] [Q.]
Jangan resek seperti itu.
[Inilah kebahagiaan anak "New Journey to the West"]
Wah, ini tidak mungkin berhasil.
[HOSHI sampai melepas topi karena panas]
[Pembangunan menara berhenti di lantai 5]
[Berkeringat (deras)]
Tapi, kamu basah kuyup saat melakukan apa, JEONGHAN?
Saat mengganggu MINGYU!
Kamu mengganggu meringueitu.
[Tapi kenapa basah...?]
Dia memasukkan air ke meringue-ku jadi aku juga menyiram air.
Lalu dia menyiram air, aku menyiram air ke wajahnya, dan dia menyiram air ke wajahku. Jadi seperti ini.
[(Kesimpulan singkat episode sebelumnya)]
[Berhasil memahaminya]
WONWOO sudah berhasil?
Aku tidak melakukannya.
Kamu apa?
[Kamu]
Aku akan membantumu.
Aku tidak bisa.
[Karena itu]
Ini tetap tidak bisa dilakukan walaupun dibantu seseorang.
Kenapa kamu membantu WONWOO tapi tidak membantuku?
Mau kubantu?
Tidak, tolong diam saja!
Aku membantumu, 'kan!
[Itu]
Aku tidak diam saja!
[Biasanya]
Aku akan cuci pakaian saja. Aku menyerah.
[MINGYU menemukan pekerjaan baru]
Tunggu, aku tidak bisa lepas celana.
Boleh aku makan sesuap juga?
Hei, kamu boleh makan lebih banyak.
[Ulululu masih sisa banyak]
- Protein...
- Itu banyak sekali. Kamu buat berapa?
10!
10 telur?
[(Pecinta protein) WOOZI pun tidak makan seperti itu]
["Syok yang sederhana tapi pasti"]
DK!
Kenapa kamu makan telur?
Itu membuatmu haus! Aduh.
[Cobalah merebutnya]
- Panaskan sedikit... - Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
["Pertahanan maksimal"]
Semua sudah makan, 'kan?
DK.
Aku bilang kamu tidak usah terlalu memasakan diri.
[Tembok besi]
- Haruskah kita makan dengan cepat?
- Kamu putus asa sekali.
VERNON.
Kenapa kamu putus asa sekali?
[DINO sangat putus asa saat ini]
Sudah habis?
- Sudah habis? - Belum. - Permisi.
[Pria peniup suling tiba]
- Permisi, DK.
- Cepat makan.
Kenapa, kenapa, kenapa?
Katanya kamu minta dibantu makan?
Cepat makan.
["Tepuk-tepuk"]
Apa ini?
Makan yang banyak! Yang banyak.
Apa aku bilang akan membagikannya padamu juga?
Ya, di awal sekali.
[Ya]
Makan, makan.
[Di awal kita berjanji untuk saling bantu]
Itu bantuanmu barusan?
Menepuk-nepuk sambil menyuruhku makan?
Aku menghiburmu!
Kamu gila, ya.
[Orang yang sangat indah!]
[Stimulasi tinggi]
[Berkat VERNON yang tidak suka menyisakan makanan]
["Sudah hampir habis"]
Maaf, VERNON. Gara-gara aku.
Bagi dua saja. Kamu hanya perlu bagi dua.
[(Hadiah uang)]
[Satu sendok terakhir]
Kamu menikmatinya?
["Tepuk-tepuk"]
Jangan lakukan itu.
[Hehe]
[Hehehehe]
Hei, kamu...
Aku pasti akan berikan setengah.
Aku benar-benar sudah bekerja keras.
Pisangnya enak, JOSHUA?
["Pisang ketiga"]
- Kamu makan berapa pisang, JOSHUA?
- Itu dia.
Jangan-jangan misinya 10 pisang?
[Makan]
Dari tadi...
Dia terus makan pisang dari awal.
["Makanan yang memuaskan"]
Aku menikmatinya.
SEUNGKWAN apa?
Aku kaligrafi.
[Sungguhan]
WONWOO menyembunyikan kertas kaligrafinya!
[Kertas kaligrafi]
[Di waktu yang sama, WONWOO]
["Kuas"]
[Khawatir akan kecewa, dia juga menyembunyikan kuasnya]
[Kuas yang disembunyikan ditemukan staf setelah permainan dan dibagikan]
[WONWOO berperan aktif(?) di berbagai tempat]
WONWOO...
WONWOO benar-benar...
Sepertinya dia harus mengganggu para member.
[Misinya]
Begitu aku menggoreng telur,
tiba-tiba dia merebut telurku.
Sepertinya benar.
[Yakin]
- Mengganggu.
- Mengganggu!
- Membuat satu orang tidak bisa melakukannya sampai akhir. - Bisa saja dia mengganggu.
[Sama sekali bukan]
Mengganggu beberapa orang...
Aku terlalu banyak mengganggu sampai tidak bisa mencoba!
[(Ambigu)]
[Di suatu tempat di sini tersembunyi benda misi WONWOO...]
Silakan buka.
[Misi WONWOO yang sesungguhnya adalah]
[Meminum habis sebotol anggur]
Ini?
[Muncul bentuk besar]
[(Ini anggur)]
Wah.
[Seruan muncul begitu saha]
Ini...
[Ukuran besar]
Mereka menjual anggur seperti ini?
Ya, mereka menjualnya.
[Bisa dibilang ini takdir yang ditemui di pasar (Italia)...]
Wah.
Kalau aku minum ini sendirian!
Aku tidak akan bisa bangun besok.
[Akan absen besok]
Wah, bagaimana bisa aku minum ini?
[※Bisa diminum bersama-sama]
Hei, pertama kalau kamu turun membawa itu, yang lain...
- Apa aku harus menyembunyikannya? - Coba urus sendiri.
[Harus disembunyikan dengan baik bagaimanapun caranya]
[WONWOO keluar dari ruang rahasia]
[Langsung menuju ruang tamu]
Seperti hiasan awal!
[Dengan natural...!]
[Biasanya, bagian bawah lampu minyak gelap]
[(Lampu minyak)] [Biasanya, bagian bawah lampu minyak gelap]
Sepertinya benar.
- Mengganggu. - Mengganggu kita.
[Pasti mahir main bola] [Tebakan para member meleset jauh]
- Bisa saja dia harus mengganggu kita. - Mungkin mengganggu beberapa orang.
[Di saat semuanya berada di rubanah]
[Mengambil anggur yang ada secara terang-terangan]
[Hampir saja]
[WONWOO yang mengganggu dan mengucilkan semua orang]
[Memulai misinya dengan anggun]
["Batuk"]
[(Berkurang satu teguk)]
Anggurnya terlalu banyak!
[※Dia minum secukupnya sesuai tingkat toleransi alkoholnya]
[(Berkurang dua teguk)]
[Musim baca buku tiba secara mendadak]
WONWOO, kenapa kamu baca buku?
["Absurd"]
- Tiba-tiba aku ingin baca buku...
- Itu dia.
Biasanya kamu bahkan tidak baca buku bahasa Inggris.
[Jangan baca!]
Aku akan bacakan.
["Mengibaskan debu"]
[Menjauhkan bukunya]
Jangan minum anggur!
- Kamu harus minum segelas anggur rupanya! - Kenapa?
[Misi]
Ah, bisa saja aku minum anggur, 'kan.
Kamu lihat ini ditutupi, 'kan?
[Merek]
- Ini... Kenapa ini ditutupi?
- Kamu lihat ini ditutupi, 'kan?
- Kenapa ini ditutupi? - Anggur...
[JEONGHAN menemukan titik lemah para staf]
["Tutup"]
Hei, kenapa itu ditutupi?
Kenapa mereka menutupi ini?
[Untuk mematuhi peraturan siaran]
Haruskah kita minum anggur bersama-sama?
WONWOO apa?
[Misinya]
[Frustasi]
Sepertinya WONWOO minum anggur. Ini.
Dia sedang minum anggur sendirian!
[Biasanya WONWOO jarang minum alkohol]
- Dengan buku... Aku ingin minumnya dengan sebuah buku.
- Tidak, anggur...
Anggurnya ditutupi seperti ini.
[Mereknya]
Kamu minum anggur sendirian?
Ini benar!
Tapi kita boleh minum ini?
Tentu boleh!
[Masalahnya itu terlalu besar...]
Hei, karena hari ini kita ke fastival anggur,
anggur jadi terasa enak!
Hei, ini sudah malam. Kenapa begitu?
Haruskah kita minum anggur bersama?
[(???) Tak seharusnya minum alkohol malam-malam]
Ayahmu bisa sedih jika melihat ini.
WOOZI, minumlah.
Oke!
Tunggu, siapa yang tak ada di sini?
["Glek glek glek glek"]
Dia member kita. Aku harus tahan.
[Wah, aku minum dengan baik]
Ini...
WONWOO, ini semua bahasa Inggris!
- Karena itu, ini adalah buku favoritku dalam hidupku.
- WONWOO, semuanya bahasa Inggris.
["Peminum angin"]
- Semuanya bahasa Inggris.
- Ini buku favorit dalam hidupku. Buku favorit.
["Peminum angin"]
Aku bisa langsung membacanya!
Bicaralah, JOSHUA.
HOSHI, kamu sedang apa?
HOSHI!
Semua orang sedang apa?
[Hamster tersesat di rumah besar]
Semua orang sedang apa? Ada apa dengan HOSHI?
["Baju basah"] ["Mikrofon basah"]
Kenapa? Ada apa?
Kamu tidak tahu apa misi HOSHI, 'kan?
Tidak tahu, tidak tahu.
Kamu sudah selesai?
[Misi]
Meringue?
Oh, membuat meringue?
[(Unit tanpa harapan) Suling, persik, anggur dan meringue]
[Jangan lupakan, HOSHI kita]
[5:4]
[4:5]
[4:4]
[Semacam pengenalan pada arsitektur]
[Seorang teman datang]
HOSHI. Pada akhirnya tidak akan bisa,
kenapa masih melakukannya?
Benar. HOSHI, kamu sedang apa?
Bawalah ini dan pergi!
I.C.
"I.C."
[(Pertukaran)]
Ini tidak bisa ditumpuk.
- Apa? Aku akan bantu tumpuk ini. Lihatlah.
- Aku harus tumpuk sampai 10 tingkat, tapi tak bisa.
[HOSHI]
- HOSHI.
- Oke, jadi kita bantu dia? Baiklah.
Tapi ini tak bisa ditumpuk.
[Berdesakan di sauna kecil]
Aku hebat menumpul ini.
Mau lakukan di sana saja?
[Punggung JEONGHAN]
Ini sulit...
Benar, 'kan?
Hei, kenapa kamu melakukannya
di tempat panas ini.
- Keluarlah.
- Takut ada yang mengganggu.
[JEONGHAN memperhatikan lingkungan bekerja]
Tapi, ini harus diselesaikan sampai jam 11, 'kan?
JEONGHAN!
Jam 11...
JEONGHAN.
["Cucian baju"]
Jam 11...
Kenapa?
Kamu mau cuci baju?
Oh, mau begitu?
["KELUAR untuk cuci baju"]
Ya.
Kalau begitu, mainlah di sini...
["Menghibur"]
Ini ada 10, 'kan?
[Dengan begitu, SEUNGKWAN juga pergi]
[HOSHI kembali...]
[Dengan kesepiannya mulai menumpuk menara]
Aku tak sangka akan dihalau sampai begini!
[Hal lain terjadi pada MINGYU]
Sudah selesai?
Tidak, mangkuknya menghilang!
[(Mangkuk maringue)]
MINGYU masih melakukannya?
Hei, DK!
Ya.
Piringku menghilang!
[Mangkuk]
Apa?
Panciku hilang.
[(Lagi) Teriak dalam Kesunyian]
Ada yang menghilang?
[▢▢]
Panci untukku melakukan misi menghilang.
[Mangkuk TT]
Pancinya menghilang?
Kocokkannya punya hilang.
[(?)]
Ada yang mencurinya saat aku mandi.
[Semuanya]
Kalau begitu, semuanya gagal?
[Beberapa waktu lalu]
JEONGHAN.
[MINGYU masuk untuk mandi]
[(Pengocok dan mangkuk) (tanpa pertahanan)]
["JUN masuk"]
["JUN masuk"] [(MINGYU) (bersiap untuk mandi)]
[Ambil]
["WONWOO"]
[Berjalan dengan yakin ke mana pun aku pergi]
[Datang ke ruang tengah yang kosong]
[Sembunyikan di belakang sofa]
[MINGYU tak akan pernah menemukannya]
[Sementara itu, MINGYU yang selesai mandi]
[Isu kehilangan peralatan meringue]
[Meringue yang kedinginan masih aman (?)]
Member kita memang sejahat ini?
Kalian semua sangat jahat!
Semua sangat pandai mengadang orang!
Kalian orang-orang jahat!
[(Menirukan JUN)]
["Tersangka"]
- Punyaku sangat mudah. - Tapi...
[(Misi)]
THE, bukankah kamu harus ada di sana sampai jam 11?
[Harus ada di dalam sana]
Tidak, aku hanya perlu masuk saja.
[(Ke-100 kalinya)]
Itu mudah sekali.
Makanya!
Kenapa mereka memberikan sesuatu yang mudah?
Aku pilih yang bagus!
"Kenapa memilih yang mudah, ya?"
["Sakit hati"]
- WONWOO, ayo fokus pada percakapan kita.
- Benarkah?
Tak ada percakapan apa pun.
Kita sedang bercakap-cakap.
Aku sekarang ingin mengobrol denganmu.
SEUNGKWAN, tapi...
Kamu butuh buat kaligrafi di kertas tradisional?
[Kertas putih]
["Pertanyaan filosofis"]
Terima kasih telah memikirkan itu.
Bisa di tisu saja, 'kan?
Kalau begitu, aku akan langsung...!
Aku akan langsung di media lain...
[(Emosional)]
Aku akan cari kertas lain,
[TT]
dan menulis kaligrafinya!
[-Selesai dengan pengumuman pendiriannya-]
Kamu menyerah terlalu cepat.
Hei! Hei! MINGYU.
Kamu harus buat meringue dan apa?
Aku harus balikkan di atas kepala dan tak boleh tumpah.
[Buat meringue sampai tak tumpah di atas kepala]
Dan jika sudah selesai,
aku harus menjaganya sampai jam 11.
Oh...
Tapi mangkuk dan sendoknya hilang.
[Tapi semua peralatannya hilang]
Hei, MINGYU. Kamu pasti stres.
Sini minum anggur!
Aku sudah berniat begitu...
"Kamu pasti stres. Sini minum anggur!"
[...Sangat natural]
[Tipe yang sangat perhatian]
WONWOO, kamu sedang apa?
[Hehe]
WONWOO.
Matamu juga berputar sekarang!
[@_@ Berputar]
Mata kalian semua sudah berputar.
["Perkenalan diri"]
["Banana"]
JOSHUA, berhenti makan. Jika begini...
Aku ingin makan pisang.
Tidak, berhenti makan itu.
[(Bukan berarti harus makan 4)]
- Aku hanya ingin makan pisang... - Tidak bagus.
Kenapa kamu terus makan?
- Tidak bagus jika makan terlalau banyak.
- Ambil saja. Kamu makanlah.
[(Kuambil untuk kebaikanmu]
Makanlah, makan.
[Buka!]
Apa yang kamu lakukan? Sedang apa?
["Minuman fermentasi gandum"]
Sadarkan dirimu. Sadar.
[Tepuk punggung]
Paham? Tolonglah.
[※ Biasanya tak pandai minum]
- Lakukan apa yang kamu kuasai saja.
- Haruskah aku main dengan baik atau pertahankan kepribadianku?
Tidak, tidak.
- Main dengan baik...
- Siapa yang ambil suling JEONGHAN dan membuangnya?
Aku!
Itu kamu?
[Mencuri pisang juga]
Kamu taruh di mana?
Entahlah. Aku tidak ingat.
Kamu tidak taruh di kamar, 'kan?
Aku pisah jadi tiga,
tapi aku tidak ingat satunya di mana.
[Korban dari perpisahan jadi 3 bagian]
MINGYU, ayo buat meringue denganku!
Aku tidak mau buat meringue lagi...
Aku sudah berbaikan.
Ya. Karena aku tak bermaksud begitu sama sekali.
[Dua orang tanpa kesalahpahaman]
Kalian bertengkar?
Tidak, jadi...
- Bukan begitu. - Mau aku beri tahu sekarang atau nanti?
[Proses terciptanya rumor]
Beri tahu nanti saja.
- Aku akan beri tahu nanti.
- Bukan begitu.
Jika MINGYU misinya bukan meringue,
ini akan sangat luar biasa.
["Berencana untuk pasrah"]
Kamu hebat melakukan hal semacam itu.
Aku benar-benar tertipu.
Tapi setelah aku tahu...
Jelas sekali dia dapat meringue!
Sekarang, dia...
MINGYU minum kola!
[Ya, ya]
Jika ternyata bukan meringue, dia hebat sekali!
- Minum kola dengan natural.
- Meringue MINGYU, kamu...
["Bangkrut"]
Berdasarkan sifatnya, menurutku itu bisa saja terjadi.
Hei, WONWOO ke mana?
[Di saat itu, WONWOO menghilang dari tempatnya]
CARAT mungkin sangat...
[JUN, WOOZI sedang siaran bersama]
[CARAT 10: Ada JUN!!!]
[CARAT 10: Di sana jam berapa?]
Mereka pasti kaget.
[CARAT 12: Aku harus pergi kerja TT]
Benar. Ini sudah lama sekali.
[CARAT 13: Aku harus ke TK] [CARAT 14: Apakah kaus hitam itu baju tim?]
- Dia mulai lagi.
- Apa?
["Du dung!"]
Dia mulai siaran lagi.
- Mulai lagi?
- Ya.
Aku sudah berhasil.
[WOOZI menyatakan kalau dia telah menyelesaikan misinya]
Meski sudah berhasil, tetap tidak boleh!
Tidak boleh!
Mati lagi!
CARAT pasti akan sangat kesal!
Tidak, tidak. Meski sudah berhasil pun tidak boleh.
[CARAT tidak tahu apa yang terjadi...]
Tetap saja, jangan dimatikan.
["Siaran kedua berakhir"]
Tidak boleh. Tidak...
Dia memulai lagi.
- WONWOO. - Apa?
[=Notifikasi Weverse]
Dia mulai lagi.
Hentikan dia! Hentikan!
Itu misinya dia!
- Mulai lagi.
- Hai, CARAT.
Kamu akan matikan lagi? Aduh...
WONWOO, itu mengecewakan.
WONWOO, semangat! Semangat!
[WONWOO tak akan menyerah pada WOOZI]
Terima kasih.
Aku akan turun. Semangat. Dia mungkin akan menyalakan lagi.
[WOOZI tak menyerah siaran Weverse]
[Harimau membuat menara persik di gua selama 100 tahun]
[Sebentar lagi dia akan menjadi manusia]
Wah.
Aku terpikirkan hal yang luar biasa.
[Sedang berdebat tentang pisang JOSHUA]
[HOSHI menggunakan waktunya]
["Mendapatkan alat"]
[Kembali dengan tusukannya]
[Mulai menusukkannya]
[Tanghulu persik]
Apa yang ingin kamu lakukan?
Bukankah seharusnya kamu lindungi dengan baik?
[(Kedai tanghulu) Langganan HOSHI datang]
HOSHI, sedang apa?
["Pelanggan lainnya"]
Aku bisa ambil ini.
[Masih menusukkan tanghulu...]
HOSHI.
Bagaimana perasaanmu saat menggangguku?
[Ramai dengan pengunjung]
HOSHI, aku bertanya. Bisa jawab aku?
[Tak bisa menjawab karena pemiliknya sedang sibuk]
Bagaimana perasaanmu saat menggangguku?
Aku tak bisa menyusun menara ini.
[TT]
- Aku hanya perlu ambil ini, 'kan?
- Tolong jangan lakukan itu!
[TT]
Lihat.! Bagaimana cara permainan ini berlangsung?
[Haha]
- Aku bisa bantu jika kamu minta maaf...
- Maafkan aku.
Itu ada 8?
[Menghapus masa lalu secepat kilat!]
Bisa ditaruh di sini, bukan?
[(!!!)] [Di botol ini]
Itu tidak bisa...
Katanya tak boleh disandarkan.
[Misinya harus "ditumpuk" 10 lapis]
Tidak boleh disandarkan juga?
Tidak boleh disandarkan, tapi boleh ditusuk?
Buah persiknya sudah rusak!
Oh, aku sudah selesai. Berakhir.
Astaga. Ini tidak akan bisa.
[(Selamat) HOSHI meninggalkan sauna]
Hari ini rasanya aku harus sauna.
[Dan, SEUNGKWAN tetap di sana...]
[Alasan SEUNGKWAN senang bukan karena HOSHI]
Hei! Jika semuanya berhasil, pasti kasihan
jika ada 1 atau 2 orang yang gagal.
Apa ini!
Apa ini?
[Mencabuti tanghulu]
Itu buah persik?
- Apakah telurnya masih banyak... Satu. - Dua.
[Percobaan keempat MINGYU membuat meringue]
Dalgona?
[Tersisa satu telur]
Kenapa kamu pakai telur?
Oh...
Hanya kuningnya saja?
[Tak punya bayangan tentang meringue]
Apakah biasanya pakai gula dan air?
Seperti ini caranya.
["Garpu"]
[Selama itu berlangsung, di belakangnya...]
Kamu sembunyikan ini?
- Kumohon...
- Hei, dia sembunyikan...
Hei! Dia sembunyikan ini di freezer...
Hei! Bagaimana jika dia sembunyikan ini di freezer?
Ha...
Aku gagal!
Sudah jelas ini meringue. Wah.
- Wah, SEUNGKWAN... Bagus kamu temukan.
- Hei, SEUNGKWAN. Kamu hebat.
[Keahlian SEUNGKWAN menemukan sesuatu]
Hei, MINGYU...
Ternyata benar meringue!
[Sudah jelas]
SEUNGKWAN, karena sudah jadi,
coba kamu tumpahkan ke atas kepalamu.
Bagaimana? Jadinya bagus?
["Beku"]
Ini benar-benar beku sempurna.
Aku ambil dengan baik...
[WOOZI kembali menyalakan Weverse LIVE]
Semua yang aku katakan bisa jadi bocoran, ya!
Sekarang...
WOOZI.
[WOOZI...]
Kamu tidak boleh berikan bocoran!
Apa pun... Ah, dia datang lagi...
Astaga...
[Dia]
WOOZI, kamu tak boleh berikan bocoran.
[Pak, hindari bocoran]
Pft.
["Berakhir yang keempat kali"]
[Haha]
Tidak, tidak, tidak. Tidak boleh sampai bocor.
[Kata PD Na, denda 3 juta won jika berikan bocoran]
Kamu yakin tidak akan merasa malu?
[(?)]
Tentu, tentu, tentu.
Tidak, meski kamu berhasil pun...
[Misi]
Aku yakin tidak akan malu!
Hei, kita bisa siaran sampai jam 11.
Mau melakukan siaran?
Tunggu!
Dia harus siaran sampai jam 11.
Lagi-lagi dia begini!
- Dia harus siaran sampai jam 11...
- Dia begini, dan WONWOO...
Aku tak dibiarkan siaran lebih dari 5 menit.
Dia terus matikan!
Sudah lama aku... Hei, aku nyalakan siaran ini,
karena tak ada kesempatan lagi, tapi dia terus matikan.
[WOOZI benar-benar merasa frustrasi]
Dia hebat membangun situasi!
[WOOZI]
["Buku bahasa Inggris"]
[Bahkan kita pun tak paham
untuk apa membangun situasi seperti ini]
Aku mau lihat!
[(Meringue)]
SEUNGKWAN, tak ada masalah untukku sama sekali.
["Keingintahuan intelektual tentang meringue"]
["Cicipi"]
["Sedih..."]
Hei...
Jangan buat ekspresi sedih begitu!
Aku sudah berusaha yang terbaik.
[Kita melihat Retriever besar yang tersesat]
Kamu sudah berusaha yang terbaik.
Tapi, pasti ada satu lagi.
Apakah berhasil jika meringue yang sudah sukses itu,
dibuang oleh member?
Wah, MINGYU sangat pintar.
[Jangan sampai DK jadi detektif (jangan pernah)]
[Ah]
[Huhu]
Apa yang kamu lakukan?
[WONWOO tetap dengan konsep anehnya]
Kamu sedang apa?
Aku ingin baca buku...
Kenapa tiba-tiba kamu minum bir?
["dengan bir"]
Ada saatnya aku ingin minum alkohol.
WONWOO... Jelas misinya tentang alkohol.
[Kami pun tak tahu apa konsepnya]
Aku kira, aku bisa menumpuk ini.
Tapi, tak bisa?
Sungguh tak bisa ditumpuk!
Kamu harus tumpuk ini tanpa merusaknya?
Tapi...
Dia sudah merusaknya.
[Dirusak sendiri]
- Jadi...
- Benar, maksudku...
Jika jatuh, itu bisa rusak!
[Saat menumpuknya]
Tidak, bukan itu.
Dia sudah menggigitnya!
["Terima kasih makanannya"]
Coba kamu cium aromanya.
[?????]
- CARAT... - Aku ingin coba menumpuknya.
["Siaran"] ["Tugas kelompok"] ["Berkelahi"]
Tidak tumpah. Tidak tumpah.
Oh, tumpah!
[Aku akan ambil meringue-mu]
[Gembira]
["Meski kesepian dan sedih, aku tak menangis -Candy-]
JOSHUA itu kejam.
[TT]
Wah, JOSHUA sangat kejam.
[Kata yang diserukan ke seluruh dunia]
WONWOO terus membawa ini ke mana-mana.
[Buku dan bir yang dirampas dari WONWOO]
Apa misimu?
Aku kaligrafi...
Kamu sudah menyerah juga?
Kertas tradisionalnya sudah hilang.
[Kertas putih]
[Tak ada yang tersisa bagi semua orang]
["Edisi meringue ukuran semut"]
Kamu sangat bekerja keras...
[(Setelah dirampas...)]
[(Kulkas) (Sembunyikan di atasnya)]
Bagus!
Di mana meringue-nya?
[Sekarang, tak akan ketahuan sampai akhir]
JOSHU melemparnya ke air.
[Lima menit sebelum permainan berakhir]
Kenapa... Semua sudah selesai melakukan misi?
- Tidak, ada yang menyerah dan ada yang selesai.
- Sekarang sudah sulit. - Karena terlalu sulit?
[Aku sudah lelah feat. "Ddaengbeol"]
HOSHI. HOSHI.
Kalau tak masalah dirusak,
kamu bisa tempel dengan terigu.
[(Tepung)] [Didirikan]
Itu juga bisa.
[Jika begitu, mungkin bisa]
Benar?
Benar? Ini...
[Genius]
Ini terlalu ditekan.
[(Menganalisis alasannya)
Ini jadi lembek!
Itu juga benar.
Aku tadi tusukkan ke besi!
[Haha]
Kamu sudah sangat putus asa, ya.
Sejak tadi aku coba di sana.
[Putus asa]
- Kamu sudah coba segala cara!
- Benar.
[Haha]
Teman-teman, aku sudah coba segala cara.
Dia sudah coba berbagai cara.
♪ Taruh persik secara diagonal.
Permainan ini adalah permainan jahat.
[Prinsip jahatnya permainan ini]
♪ Taruh persik secara diagonal.
♪ Taruh secara diagonal.
[Efek samping dari pria listrik]
Jelas, aku paling suka trivia!
[Kenapa?]
MINGYU, dengan meringue yang kamu buat...
Haruskah kita buat kukis meringue?
Buat lagi?
Sepertinya seumur hidupku
aku tak akan makan macaron.
["Bahasa Inggris"]
[(Misimu?)]
Ini bukan aku.
Kamu baca bahasa Inggris?
- Ambil saja untuk jaga-jaga.
- Tidak, tidak. Bukan ini.
["Tas bendahara"]
Bukan ini!
Tidak, kamu salah tebak!
DINO! Bukankah DINO misinya pakai kaus?
Kalian salah tebak! Tidak!
[Oh?]
Misinya pakai celana!
Celana?
[Pakai celana...!]
- Celana? Celana?
- Pakai celana.
Lepaskan celananya.
- Pakai celana... - Lepaskan, lepaskan.
[Sementara DINO dipermalukan...]
[Seseorang pergi ke dapur]
[SEUNGKWAN mencari sesuatu]
[Sisa 4 menit sebelum misi berakhir]
[Takdir...]
[Kadang mengalir dengan ironis]
["Ketahuan"]
[Tak tahu apa yang ada di masa depannya...]
["Pergi mengambil meringue-nya"]
["Sampai jumpa"]
[Dalam perpisahan selalu tak tersisa kata-kata]
[Adegan menyedihkan]
["Rekaman bukti"]
Setidaknya biarkan direkam! Kumohon.
["Ribut"]
Tolong biarkan ini direkam.
[Biarkan ini ditayangkan TT]
Tolong, tunjukkan ke semua orang.
Menurutku, berusaha keras sampai akhir
adalah permainan yang adil.
[Pengumuman dari seorang penghibur]
Jadi aku tambahkan air, agar tidak mengeras.
[Tuangkan]
[Mengagumkan]
Ya.
["Tuang"]
[Tepuk tangan karena kagum]
Hei! Sisa berapa menit lagi?
[※ Segala gangguan dan perusakan diizinkan dalam permainan ini]
SEUNGKWAN.
Berusaha dengan maksimal itu permainan adil.
[(Di acara ragam)]
[Tersisa 2 menit]
Selamat dua menit... Bolehkah aku coba?
Ya, cobalah.
Ya. Cobalah!
Bisakah kamu buat meringue dalam 2 menit atau tidak?
Tidak akan bisa!
[Telur terakhir]
Tidak, dia bisa berhasil jika tangannya cepat.
Kurasa tidak akan bisa.
MINGYU, cepat lakukan!
Semenit lagi!
[Tersisa waktu 1 menit!]
Dia tak akan berhasil selama 1 menit!
[Dengan tenang memisahkan putih telur]
[Tuang gula secukupnya]
SEUNGKWAN, bagaimana kamu bisa menemukan itu?
Ketel airnya...
Di atas ketel air yang kelihatannya
tak pernah dipakai selama 50 tahun,
ada yang penuh air...
Ada piring yang penuh dengan air!
Jadi, aku penasaran itu apa.
SEUNGKWAN pandai mencari barang!
Dia menemukan semua milik MINGYU.
[MINGYU yang sudah melepaskan kewarasannya datang]
MINGYU, kamu bisa!
[Peraturannya tetap sama]
["Nyam!"]
Aku hanya perlu membuat ini selama 2 menit
dan tak tumpah saat aku balikkan di atas kepalaku.
Sungguh! Kau tahu bagaimana acara ragam, 'kan?
Tepat setelah 2 menit, langsung diangkat!
- Oke, oke... Oke. - Tumpah.
[Meringue tumpah]
Jika seperti mengocok telur, itu akan lebih cepat.
["Alat ganda"]
Dia paham acara ragam.
Kami tak akan mengganggumu!
[(Mengumumkan perdamaian)]
Tapi jika waktunya habis sebelum
dibalikkan di atas kepala, bukankah gagal?
[(Menganalisis)]
[Sementara itu, THE 8]
- MINGYU, mau aku berikan hadiah? MINGYU.
- Apa?
Terima kasih.
[(Mengganti pengocok)]
MINGYU, sepertinya kamu bisa!
Bagus. Ayo, MINGYU!
Bagus, bagus. MINGYU, ini sudah bagus!
[Tapi kami harap kamu bisa melihat ke kamera meski buru-buru]
Oke. Jam 11, ya?
["Mengintip"]
Ya.
Bukan jam 11, 'kan?
[(Batas waktu misi)] [Belum]
- Jam 11. - Jam 11.
- Jam 11 waktu Korea?
- Bukan, jam 11.01. Kita lakukan sampai 11.01.
- Sampai jam 11 waktu Korea?
[Apa yang kamu bicarakan?
Sekarang jam 11.
[Tersisa sekitar 10 detik]
Sampai jam 11. Jam 11.
[10]
[9]
[8]
Semangat, semangat!
[7]
[6]
[5]
Sedikit lagi. Sedikit lagi!
[4]
Aku mendukung itu.
[3]
Buihnya harus bagus.
[2]
[1]
[Setengah]
Bagus, bagus.
[Setengah dari setengah]
[Setengah dari setengah dari setengah]
Kami harus tunggu sampai berapa detik?
[Membuat waktu tanpa batas, berhenti!
- Kamu harus tambahkan air jika ingin
berbusa lebih banyak. - Jika sekali curiga pada orang...
[Gagal. Kesempatan berikutnya...]
[Menyadari]
Kamu butuh tambahkan air!
- Wah, dituangkan air? - Kejam sekali.
["Tahan, tahan dan tahanlah. Kenapa menangis?
- Candy yang tak akan pernah melihat meringue -]
Astaga, dia kejam. Kejam.
["Tahan, tahan dan tahanlah. Kenapa menangis?
- Candy yang tak akan pernah melihat meringue -]
Sudah selesai! Cukup sampai di sini.
["Tidak mau menangis" - WOOZI yang tak akan pernah melihat meringue -]
- Dia tidak tahu. - Bagus, bagus.
[Dewa akhir terlihat bahagia]
Apakah diakui jika aku balikkan di kepalaku
dan tidak tumpah?
[Haha]
[Misi berakhir]
Oke, ini waktunya perhitungan.
Oke.
Ungkaplah misi kalian masing-masing...
Kita bisa mulai dari HOSHI dan bergiliran.
[Diungkap dari HOSHI]
Aku harus menumpul persik 10 lapis.
Gagal!
Apakah kamu berhasil?
[Meski sudah berusaha keras]
Tidak.
[... Jadi seperti ini]
Dia gagal.
[HOSHI]
- Sekarang, THE 8. - Ya.
[Apa misi THE 8?]
Masuk ke kolam sauna.
[Menceburkan badan ke kolam]
Itu sangat mudah.
Ya, itu sangat mudah. Jadi langsung aku lakukan.
[Misi yang terlalu mudah untuk THE 8]
Kamu basah kuyup, ya!
Aku bahkan sudah mandi.
[Sekali mendayung dua tiga pulau terlampaui]
Nah, kalau begitu THE 8
berhasil.
[THE 8]
Nah, apa misi WONWOO?
Minum sebotol anggur.
Apa kamu menghabiskannya?
Sebotol?
[Hanya sebotol anggur?]
Itu?
[Mana mungkin]
- Minum sebotol? - Minum sebotol itu?
[Ya, benar]
Bagaimana bisa?!
Itu bukan sebotol, 'kan?
Apa kamu menghabiskannya?
[(Sudah jelas) 1 botol]
Tidak!
Aku tidak bisa meminumnya!
Tapi, ini...
[Walau tidak bisa membujuk para member dan berbagi...]
Harusnya minta para member.
Harusnya minum bersama.
[Walau tidak bisa membujuk para member dan berbagi...]
[Rekaman] [Tapi, minum kola pun SEVENTEEN sepert ini]
Hei!
[Berarti, tidak mungkin mereka minum bersama]
[Sembunyikan]
Jika ketahuan, kamu tidak akan bisa melakukannya.
[Rebut]
Jika ketahuan...
WOOZI, sudah kubilang, jangan memberikan bocoran.
[Matikan]
Tidak, tidak. Tidak boleh.
[Mengganggu]
Kenapa tiba-tiba kamu minum bir?
[Hanya ingin minum saja]
Terkadang kita ingin minum alkohol, 'kan?
MINGYU, kamu bisa stres. Ayo minum anggur.
[Akhir: Anggurnya direbut]
Nah, WONWOO gagal.
Bisakah Anda segera menanyaiku?
[Kenapa dengan meringue?]
[Kalau kamu mau]
Sebenarnya, aku menyembunyikan meringue.
Ya?
Eh?!
Sungguh?
Kejutan!
[Kalau begitu, ini kejutan besar]
[Tidak ada seorang pun yang menyangka]
[Disembunyikan di sudut]
[Rahasia MINGYU]
Meringue yang tumpah tadi!
[(MINGYU) Cepat kembali...]
[Beberapa saat lalu]
Kamu gagal. WONWOO, apa misimu?
[Saat PD Na menanyai misi]
[Dia berusaha memungutnya(?)]
[Hanya ini]
[Kita tinggalkan kenangan indah saja♥]
Tapi... Ya...
Jika hanya sebanyak itu, tidak ada pilihan lagi.
Kamu gagal.
[MINGYU gagal]
- Gagal. - Padahal ini meringue.
Kukira kamu benar-benar menyembunyikan satu lagi.
Nah, SEUNGKWAN.
[Berikutnya]
- Apa misimu? - Menulis moto
[Apa misi SEUNGKWAN?]
- menggunakan kaligrafi. - Nah.
[Menuliskan moto menggunakan kaligrafi.
Apa kamu sudah menuliskan moto?
Aku ingin menulis, "Bahagia itu sederhana".
[Tapi!]
Eh? Kamu sudah menulisnya?
[SEUNGKWAN maju ke depan]
Ini dia, ini dia, ini dia.
Sungguh?
[Itu tidak mungkin...]
[Padahal aku sudah menyembunyikan kuas dan kertas kaligrafinya...?]
Sungguh?
[Kertas kaligrafi keluar dengan percaya diri dari sakunya!]
[Kertas kaligrafi dibuka dengan hati-hati]
[Motonya selesai ditulis]
[Saat itu,]
[Saat itu, begitu misi SEUNGKWAN ketahuan]
["Sedang mengasah batang tinta"]
[Begitu HOSHI dan DINO pergi]
["Kertas kaligrafi"]
[Moto ditulis dengan terburu-buru]
[Dengan cepat]
[Siarang langsung]
[Siarang langsung] ["Kaligrafi"]
[Begitu selesai menulis moto]
[Dia langsung menyembunyikannya di lemari samping]
[Pura-pura mengasah tinta lagi...!]
["WOOZI"]
Misinya kaligrafi.
["HOSHI"]
["Datang untuk mengeluarkan buah persik"]
Lakukan saja di sana!
Begitu?
Biar kubantu pindahkan.
[(Sudah selesai)] [Pergi ke tempat terlambat selangkah]
- Aku... Atau... Ini... - Berikan.
[Usaha WONWOO yang terlambat selangkah]
[Saat semua orang tidak memperhatikan]
[Dia mengambil motonya lagi]
THE 8 itu sauna atau apa?
["SEUNGKWAN"] [Turun dengan menjadikan THE 8 sebagai alasan]
["SEUNGKWAN"] [Turun dengan menjadikan THE 8 sebagai alasan] ["Sibuk"]
Aku tidak bisa mati sendiri.
["HOSHI"]
Apa?
[Saat HOSHI meninggalkan tempat ini]
[Mengeluarkan kertas kaligrafi dari pelukannya]
["Agak pamer"]
[Saat itu, HOSHI kembali]
[Terkejut karena mengira SEUNGKWAN mengincar buah persiknya]
[Padahal SEUNGKWAN]
[hanya fokus pada motonya saja]
["Buah persik"]
THE 8 sudah selesai?
[Dua orang yang punya tujuan berbeda]
Katanya misi THE 8 adalah berendam di sini.
Kurasa tidak.
[SEUNGKWAN menjaga motonya]
[HOSHI lega melihat buah persiknya aman]
[Tapi, dia hanya bertanya-tanya apa yang dilakukan SEUNGKWAN tadi...]
[... Itulah yang terjadi]
Coba kulihat!
Bahagia itu...?
Bahagia itu sederhana?
Sekenanya? Sekenanya?!
Bukankah itu tisu? Benar?
[Bahagia itu sekenanya]
Sekenanya? Sekenanya?
Itu sekenanya.
[Kontroversi bahagia itu sekenanya]
Sekenanya!
[↗]
Ah! Itu tidak benar.
Itu agak ambigu.
[Kompak]
Jika kalian tahu kaligrafi,
ini sungguh...
Tipis...
["Aduh"]
Dengan tinta tipis...
Seperti... Ini aku serahkan saja pada PD!
Di kertas yang kami berikan,
dengan mengasah tinta...
Diasah sendiri?
- Menuliskan moto pribadi dengan kuas!
- Dengan kuas?
Jika tidak bisa dibaca, gagal!
- Jika tidak bisa dibaca, gagal!
- Jika tidak bisa diartikan, gagal!
Jika ini bisa dibingkai dan digantung di rumah...
Kuanggap ini berhasil.
Yeongseok, aku juga sering membantumu.
[Yeongseok]
Berhasil!
[SEUNGKWAN]
[Walau hari ini ditulis dengan terburu-buru]
- Hebat. - Yeongseok.
[Sumber: Weverse]
[Dia juga bisa menuliskannya dengan baik]
Ini sudah bisa dianggap berhasil.
Aku akan menaruhnya di bingkai.
[Tidak perlu juga tidak masalah (sungguh)]
SEUNGKWAN, tapi aku menyembunyikan kuasnya. Bagaimana bisa kamu temukan?
Kapan kamu menyembunyikan kuasnya?
[?]
Apa aku sembunyikan setelah kamu menulisnya?
[Semua]
- Setelah selesai kutulis... Sekitar 5-10 detik... - Sepertinya itu ditulis dengan cepat.
[SEUNGKWAN berhasil tanpa ada yang menyadarinya]
- Ya, aku... - JEONGHAN, apa misimu?
[Sementara itu, misi JEONGHAN yang disadari semua orang]
Memainkan lagu "Titanic" dengan seruling.
[OST]
Satu lagu?
[Astaga...]
Itu sungguhan?
Sulit sekali.
[Sungguhan]
- Tidak bisa dilakukan begitu saja. - Tidak bisa.
[Tidak bisa dilakukan dengan kekuatan manusia]
Itu sudah pasti gagal!
Tidak disembunyikan pun gagal!
Makanya aku keluar begitu saja.
[Makanya dia membawanya dengan percaya diri]
Tapi, mana serulingnya?
[Di mana lokasi seruling saat ini?]
WONWOO membagi-baginya.
Aku tidak tahu di mana dia menyembunyikannya.
Tapi, aku tidak ingat.
Di mana aku menaruhnya.
Aku tidak ingat.
[Efek minum segelas anggur]
Kamu mabuk?
Aku sama sekali tidak ingat.
[Efek minum segelas anggur]
- Ini misi yang diambil secara acak, 'kan?
- Ya, ya, ya.
Bagaimana bisa SEUNGKWAN mendapatkan kaligrafi
[Tapi]
- dan JEONGHAN mendapatkan seruling. Seperti sudah ditentukan. - Menakjubkan, bukan?
[Bagaimana bisa JEONGHAN dapat seruling]
- Ini benar-benar acak. - Menakjubkan.
[Tentu saja ini benar-benar secara acak]
Tidak ada yang dibuat-buat sama sekali.
[Membawa kalian dan membuat permainan itu lebih susah...]
Ada apa denganku dan seruling?
Dulu kamu pernah bercanda dengan danso (suling tradisional Korea), 'kan?
JEONGHAN gagal.
Nah, berikutnya.
Aku akan bertanya juga pada JUN.
[Berikutnya, JUN!]
- Apa misimu? - Apa?
[Misi JUN yang tertutup tirai]
Tunggu. Boleh aku tanya sesuatu?
S.COUPS benar member kami, 'kan?
[S.COUPS juga]
Ya, kenapa?
Eh?
- Benar. - Benar, 'kan?
[Pengetahuan] [Ibu VERNON suka sundubu jjigae]
Ya.
[S.COUPS adalah member sekaligus leader SEVENTEEN]
Benar, 'kan?
Ya, misiku adalah
[Misi JUN]
menidurkan satu member.
Menidurkan.
[Menidurkan...?]
S.COUPS?!
Waaaaah!
[(Jam 6 pagi waktu Korea)] [100% waktunya tidur]
[Begitu melihat misinya, dia menghela napas]
Menidurkan?
[Menidurkan satu member] [Apa yang Membuatmu - Putus Asa]
Kurasa ini tidak mungkin bisa dilakukan.
Bagaimana caranya?
Haruskah aku terus memberinya alkohol?
Saat aku tidak melakukan apa-apa, lalu member itu mengantuk,
[Walau JUN tidak melakukan apa-apa]
aku bisa bilang, "Tidurlah" saja, 'kan?
[Asal seseorang tidur, dia berhasil!]
[Masalahnya...]
Sedang apa? Hentikan!
[Kekacauan ini]
[Terbebani]
Bagaimana menidurkan mereka dalam situasi seperti tadi?!
Tidak ada yang tidur!
Harus diganggu, karena...
[Tentu saja dia sudah mencoba]
["Mengantuk"]
Kalau tidak mengganggu, mau tidur?
Kalau tidak mengganggu, aku pasti mengantuk.
["Mengangguk"]
Tapi, apa kita boleh menyalakan Weverse?
[Setelah itu, dia terus membuntuti WOOZI]
WOOZI, bukankah sekarang kita boleh tidur?
WOOZI, bukankah sekarang boleh tidur?
Sebenarnya, aku bisa matikan ini. Tapi, karena sudah lama...
[Berusaha menidurkan WOOZI]
Jadi, aku agak mengantuk...
[Malah aku yang mengantuk]
[Lalu, seseorang terlihat]
[S.COUPS]
[Yang penting S.COUPS tidur...]
Wah, S.COUPS!
S.COUPS!
[JUN membuat]
[kemajuan yang tidak disangka]
Jika sekarang kita telepon
- dan S.COUPS sedang tidur!
- Jika dia tidur.
- Berhasil, berhasil. - Kamu berhasil.
[Misi JUN, berhasil!]
- Jika ditelepon dan tidak diangkat, dia berhasil!
- Jika tidak diangkat, dia berhasil.
- Kumohon, angkat. - S.COUPS, kumohon!
[keke]
S.COUPS, kumohon!
JUN memutar otak.
Tapi, jika dia mengangkatnya setelah bangun dari tidur...
[Sedang mencoba menghubungi ke Korea]
Nah, kita sedang menelepon.
[Nada sambungnya terhenti dengan cepat]
Dia sedang main gim!
- Tidak, tidak. Dia tidak main gim. - Sekarang bukan waktu untuk main gim.
[WONWOO / Ahli gim]
- Jam 6 pagi. - Tapi, misi JUN lumayan sulit.
[Telepon tak kunjung diangkat]
Ponselnya dalam mode jangan ganggu?
Mode jangan ganggu.
[!]
Selama syuting, telepon terus...
[Saat syuting di Jepang]
Ya, ya, nomornya sudah ditukar.
[S.COUPS bilang]
Aku harus mematikan mode jangan ganggu!
Begitu tiba di rumah, aku menyalakan mode jangan ganggu.
S.COUPS memang rajin memasang mode jangan ganggu.
[Memperkirakan kalau dia ada di rumah]
- Tunggu. Jika masuk ke Disc*rd dan dia tidak ada, berarti dia tidur.
- Tidak ada, tidak ada.
[Keberadaan S.COUPS juga tidak terlihat di kanal gim]
- Berarti dia sedang tidur!
- Dia sedang tidur. Benar.
Dia tidur. Katanya tidak main gim.
[Kondisi S.COUPS yang sedang tidur semakin kuat]
Dia tidak main gim?
Sekarang, kami...
[Sebenarnya, sejak 4 jam yang lalu staf produksi...]
Karena ada yang ingin dibicarakan dengan S.COUPS,
kami sudah menghubunginya.
[Karena ingin memberikan misi untuk S.COUPS, kami juga mengirimnya pesan]
[(4 jam lalu)]
Tapi, pesannya masih belum dibaca.
Berarti dia sedang tidur.
[(Tidak diacuhkan)] [Tapi, sedang tidur]
Mengejutkannya,
["Sungguh-sungguh"]
S.COUPS sudah bisa dipastikan
- sedang tidur.
- Luar biasa!
Nah, JUN berhasil!
Aku tidak terpikir.
[Padahal ini misi untuk hiburan, ternyata banyak yang berhasil...]
Luar biasa.
Sungguh pintar
nama S.COUPS keluar.
[(Di sana) Tidak menyangka nama S.COUPS akan keluar...]
Misi yang didapatkan JUN adalah
[Kami bertanya situasi saat itu pada S.COUPS]
- menidurkan satu member.
- Menidurkan?
Para member pasti tidak tidur!
Pasti mereka tidak tidur!
[Haha]
Itu jadi misi?
Lalu, dia bilang, "S.COUPS juga member."
[Walau tidak ikut liburan, tapi S.COUPS juga member kami]
[Tersentuh...!]
Dia pintar!
[JUN]
Kurasa saat itu aku tidur.
[Benar-benar sedang tidur]
Jika berusaha agar para member menggagalkan misi,
WONWOO akan masuk ke kanal itu untuk memastikan.
[(※Merujuk ke episode 2)]
Jika tidak ada di kanal itu, berarti aku tertidur.
Jika tidak main gim, aku pasti tidur di jam sebegitu.
JUN juga memang member SEVENTEEN. Aku merasa dia pintar.
[Q. Satu kata untuk JUN yang berhasil menjalankan misi...?]
Berikan...
[Lalu]
Berikan setengah padaku!
Kamu tidak menghabiskan hadiahnya sendiri, 'kan?
[Ayo bagi dua]
Berikan setengah padaku!
[※"NANA TOUR" berharap kalian bisa membuat kesepakatan bersama]
Luar biasa.
[JUN menunjukkan kecerdasannya dan berhasil]
Hei! Kamu pintar sekali menyebutkan S.COUPS!
Nah, WOOZI.
[Berikutnya, misi WOOZI]
Misiku adalah menyalakan siaran Weverse.
[Seperti yang kalian tahu]
Lalu,
menampilkan lima member atau lebih.
[Membuat 5 member atau lebih tampil]
- Menampilkan 5 member atau lebih? - Menampilkan 5 member atau lebih.
Kenapa ini bagus?
[Syarat khusus: 5 member atau lebih harus tampil]
- Datang ke sampingmu dan menyapa CARAT. - Ini su...
[Tidak boleh hanya lewat] [Setidaknya harus menyapa, baru diakui]
Mereka setidaknya harus menyapa, jadi misinya...
["Pening"]
Tidak, jika dipikirkan dari sisi berlawanan...
Jika member lain yang siaran,
[Jika berpikir ini adalah misinya]
kurasa aku tidak akan menghampirinya. Aku yakin.
[WOOZI yang tidak percaya diri]
- Tapi, tidak mungkin berhasil. - Kita buat kesepakatan saja.
[Mari kita hitung]
Untuk apa kamu siaran Weverse?
["1. JEONGHAN"]
Misiku sudah gagal. Sapa mereka saja.
["2. HOSHI"]
[Di tengah siaran yang terputus-putus]
["3. JOSHUA"]
["4. THE 8"]
Hai.
Sungguh?
Apa ini? Apa ini? Halo.
["5. DK"]
Apa ini?
[Di sini misinya sudah berhasil]
Itu sungguh siaran langsung?
[Gembira-★]
- Hei, kamu harus matikan! Jadi misinya selesai.
- Sungguh?
Ini misi siapa?
["6. VERNON"] ["7. WONWOO"] ["8. JUN"]
Tapi, sudah berhasil, 'kan?
Kenapa? Tidak, tidak. Ini...
["9. DINO"]
Ini sebenarnya misi. Jadi, harus kumatikan, CARAT!
[Penghentian 1]
Walau berhasil, tetap tidak boleh.
["WONWOO tampil lagi"]
[Penghentian 2]
WOOZI, sudah kubilang, jangan memberikan bocoran.
["Tampil sendiri"]
[Penghentian 3]
Tampil!
- Menampilkan 5 member atau lebih? - Menampilkan 5 member atau lebih.
[Tidak disangka, dia jadi peri penutup]
Kami baik-baik saja.
["10. MINGYU"]
- Aku rindu kalian. - Dah!
[Tampil sesuka hati tanpa rasa curiga]
Aku rindu kalian.
["11. SEUNGKWAN"]
Hampir semuanya tampil, ya?
Hampir semuanya tampil.
[Semua yang menjalankan misi, ikut tampil]
Dengan cinta untuk CARAT,
[Mengumpulkan cinta untuk CARAT]
kamu berhasil.
[WOOZI]
Yang berhasil cukup banyak.
Nah, sekarang apakah
- misi VERNON yang merasa tidak adil. - Apa misi VERNON?
[Mari kita dengarkan misi VERNON]
Misiku adalah
membuat DK tidak bernyanyi.
Ah, gagal, ya.
[Tidak mungkin]
[Ah...]
Sebelum mulai, dia terus bernyanyi!
Biar kujelaskan.
[Apa yang sebenarnya terjadi]
Nah, aku mendapatkan misinya.
Membuat DK tidak bernyanyi.
[Misi]
"Hm, ini tidak mudah."
Lalu, aku turun dan DK...
[Saat dia turun ke basemen, DK...]
♪ Elektrik, elektrik~ Dia sedang bernyanyi seperti itu.
[Menembakkan tembakan elektrik secara brutal]
♪ Elektrik, elektrik~
[Video kejadian]
[Video kejadian] [Berulang-ulang]
Jadi, ini...
[Saat itu, aku sudah tahu takdirku]
Aku...
["Sedih"]
Aku tidak bisa berhasil.
Jadi, lebih baik
aku mengirimkan pesan pribadi.
[(Pada DK)]
"DK, kumohon jangan bernyanyi. Itu harapanku."
"Apa yang terjadi?"
"Itu misiku."
[Pesan jujur tentang pemahaman dan kerja sama]
- "Kumohon jangan bernyanyi." - Kamu jujur, ya?
Tiba-tiba dia memberi tahu aku.
[Tapi, DK tidak paham dengan situasinya]
Permainan dimulai!
♪ Elektrik, elektrik~
[Menggagalkannya dengan kekuatan penuh]
[Tepatnya, lagu Lee Juck, "It's Fortunate"]
[Hobi: Bernyanyi / Kemampuan: Bernyanyi / Pekerjaan: Bernyanyi / Istirahat: Bernyanyi]
Aku tidak ingat tepatnya lagu apa yang kamu nyanyikan.
Saat itu aku sangat bingung.
- Nah, ada orang yang ingat dengan tepat
- Tapi, kamu bernyanyi.
lagu apa yang kamu nyanyikan. Nah, JOSHUA.
Misiku adalah membuat DK bernyanyi.
[Misi JOSHUA]
Sungguh?
[!]
[Bukan pisang]
- Kenapa banyak sekali soal aku bernyanyi? - Sebelum permainan dimulai,
[Dewa musik]
DK membuat permainan.
Aku bilang, "DK, ini harus dibuat jadi lagu tema."
Pria elektrik tahu jati dirinya.
[Saat membuat permainan elektrik]
DK, DK!
DK, pria elektrik...
Buatkan lagu juga. Saat seperti ini...
Baiklah. Aku akan jadi MC. Aku akan pilih pria elektriknya.
[Setuju dengan sukarela]
Lagu! Lagu!
[(Menekankan lagi)]
Agar bisa kami nyanyikan!
♪ Elektrik, elektrik~
[Terpancing]
[Penciptaan yang sempurna]
Aku bilang begitu.
[Misi berhasil] [Bukan keberuntungan, tapi dia membuatnya]
- Pintar! - Karena itu...
["Orang yang ikut ditipu"]
"DK, ayo kita main bersama." ♪ Elektrik~
[Semuanya adalah umpan agar dia bernyanyi]
Pantas saja dia bereaksi dengan baik.
Lalu...
- Padahal tidak seru, tapi dia terus minta lanjut!
- Sangat, sangat...
Aku sangat berterima kasih
karena DK terus bernyanyi, ♪ Elektrik~
["Pria Elektrik" atau "It's Fortunate"...]
Langsung selesai!
Begitu pertandingan dimulai,
keberhasilan dan kegagalan langsung dibagi.
[Diputuskan dalam 3 detik]
Jadi, beruntungnya JOSHUA
[JOSHUA yang menggabungkan akal dan keberuntungan]
berhasil!
Tapi, pisang itu apa?
Tidak ada apa-apa. Itu palsu.
[Pisang hanya dimakan saja]
Itu palsu. Padahal dia makan pisang sangat banyak!
Nah, kalau begitu, DK yang berusaha keras bernyanyi.
[Pusat dari kehebohan ini]
Apakah misimu?
[Misi DK adalah?]
Makan 10 butir telur goreng.
Makan?
- Kamu makan?
- Makan 10 butir. Ya, aku makan!
Tepat 10 butir?
Tepat 10 butir.
Ya, ya.
[Saksi]
Siapa yang membantumu makan?
Karena VERNON sudah gagal,
[VERNON]
aku merasa bersalah...
Aku bilang, "Aku harus makan ini. Dengan begitu, aku berhasil."
["Aku berhasil jika makan ini"]
Tiba-tiba dia turun dan membantuku makan.
[Setelah itu, kami jadi tim]
- VERNON, apa ini? - Dia malaikat.
Jadi, jika dia membantuku makan,
[Nama timnya]
aku berjanji untuk memberinya setengah.
[Nama timnya bagi dua]
Maksudku, aku tidak tahu kalau dia gagal.
[Walau sudah berkali-kali, tapi dia tidak tahu kalau VERNON gagal]
Jadi, karena merasa bersalah, aku...
Kalau aku? Kalau aku?
Baiklah, berarti DK berhasil.
[VERNON bagi dua, JEONGHAN terima kasih] [DK berhasil]
- ♪ Elektrik - ♪ Elektrik, elektrik
[Penampilan encore]
[Terakhir]
DINO, DINO, DINO. Apa misi DINO?
[Terakhir, DINO]
- DINO, Apa misi DINO?
- Ini yang terakhir, ya?
Aku sangat penasaran dengan misi DINO.
Misiku adalah memeluk para member dari belakang selama 3 detik.
Kurasa aku memeluk mereka satu per satu selama 3 detik.
... selama 3 detik.
Eh?
Aku tidak dipeluk.
Aku memelukmu!
- Kapan? - Aku juga dipeluk?
[???????]
Aku juga dipeluk?
- Semuanya kupeluk, satu per satu!
- Benarkah?
Kapan aku dipeluk?
Aku memelukmu saat kamu main gitar.
[WONWOO dipeluk saat main gitar]
- Kapan aku dipeluk?
- HOSHI...
Saat kita mengobrol sambil turun tangga.
[Saat HOSHI turun tangga]
Aku bicara sambil memelukmu.
[Memeluk sambil pura-pura bicara]
Untuk MINGYU, saat dia sedang membuat meringue di sana,
[Saat MINGYU mencari alat membuat meringue...!]
aku memeluknya sambil pura-pura menahan dan bilang, "Apa ini?"
["Tertipu lagi"]
[Misi untuk maknae SEVENTEEN]
Kamu bisa melakukannya.
[Memeluk semua member dari belakang selama 3 detik]
Ini mudah!
Terima kasih.
[Ini hampir seperti misi khusus untuk maknae]
Pelukan dari belakang itu sangat mudah.
Tapi, seluruh member itu agak sulit.
Yang paling mudah itu...
[Member yang paling mudah dipeluk dari belakang]
MINGYU?
[Begitu misi dimulai]
MINGYU, sedang apa?
Sedang apa? Hentikan.
[Pura-pura menghalanginya]
[Berhasil memeluk MINGYU dari belakang]
Kenapa tiba-tiba makan pisang?
[JOSHUA si pecinta pisang]
[Sudah pasti berhasil dengan mudah]
- DK?
- Ya?
Sedang apa?
Kalau lapar, kita bisa masak, 'kan?
["Peluk erat~"]
- Benar, 'kan?
- Sungguh?
[Q. Siapa member yang paling sulit?]
WOOZI!
Aku tidak sering memeluknya.
Ah, makanya. Sebenarnya, sekarang apa...
["Sergapan"]
Dia memelukku.
Tapi, aku langsung melepasnya karena merasa aneh.
[Kabur setelah merasa aneh]
Ah, makanya.
[3]
Aku tidak mengerti apa yang sedang dilakukan.
[2]
Hei, jangan melakukan hal aneh.
[1]
[Memeluk dari belakang selama 3 detik, berhasil]
JUN? JUN juga soal pelukan dari belakang...
[Kesulitan yang lain, JUN]
Dia malu. Pasti dia akan berusaha mengelak...
[Dia pemalu soal mengungkapkan perasaan...]
Ini misi siapa?
["Siaran langsung"]
Tapi, sudah berhasil, 'kan?
["Siaran langsung"] [Dengan alami]
Kenapa? Tidak, tidak.
Ini harus sampai selesai...
[Menjalankan misi terang-terangan di depan para penggemar]
- Tidak, tidak. - Padahal mereka datang setelah sekian lama.
Tidak. Menurutku...
[Walau sedang dikerjai, tapi dia tidak peduli]
Bukankah harus diakhiri sebelum berakhir?
[Kita bisa tahu seberapa dekatnya mereka sehari-hari]
Apa misimu?
HOSHI, apa misimu?
[Walau terang-terangan memeluk dari belakang seperti ini pun]
Aku... Aku...
[Terasa alami seperti biasanya]
Wah, rambutmu sungguh...
[(THE 8) (Yang baru ke luar dari kolam)]
Luar biasa!
Apa yang kamu lakukan?
["Perlawanan sengit"]
Katanya misimu sudah selesai?
Kalau begitu, bantu aku sedikit.
- Tidak, tidak. Aku sedang melakukannya. - Harus semua?
[Kamu harus peluk semua?]
Memeluk dari belakang selama 3 detik!
- Memeluk dari belakang selama 3 detik! - Ya, sudah 3 detik.
[Berusaha membuat sekutu]
Kita sampai di sini saja. Kamu sudah berhasil, 'kan?
[Berharap agar THE 8 menjaga rahasia...]
Hei, jangan mau dipeluk DINO!
DINO itu...
Tidak, apa maksudnya?
[(Sedang siaran) (Untungnya tidak dengar)]
[Tenang]
VERNON, kenapa kamu begitu putus asa?
["VERNON yang sedang makan telur goreng"]
[Seperti kejadian yang selalu terjadi]
- Hei. - Hm?
Jangan lakukan ini.
[Diam tanpa mengusirnya]
- Jangan? - Ya.
Tidak perlu juga tidak apa-apa.
[Kami tidak minta kalian untuk menggenggam tangan]
Tidak, maksudku...
Bukan begini.
Sudah kubilang bukan.
Soal memeluk dari belakang,
aku bukan member yang aneh jika melakukannya!
Kami sudah memastikannya.
[Misi yang sangat menguntungkan untuk DINO sejak awal]
- Apakah...
- DINO
berhasil!
[DINO]
Tapi, ini memang mudah!
Nah, dengan begini
yang berhasil?
JUN.
THE 8.
WOOZI.
DINO.
DK.
[Bagi dua dengan VERNON]
JOSHUA.
SEUNGKWAN.
["Mengantuk"]
- Lebih banyak dari yang kukira!
- Benar!
Total 8 orang yang berhasil.
Jika ini dibagi
[Jika total hadiah 1000 Euro dibagi jumlah yang berhasil]
jadi 142 Euro.
[Sekitar]
Kami akan bulatkan
[Baik hati]
menjadi masing-masing 150 Euro.
[Diberikan]
150 itu banyak. Banyak sekali.
75 Euro.
[Bagi dua]
[Bagi dua, 75 Euro]
Kami akan buatkan.
Terima kasih atas kerja samanya.
[Sesi rekreasi hari ini telah selesai]
- Terima kasih. - Terima kasih atas kerja samanya.
Besok aku akan tukarkan ini untukmu.
[Hadiahnya langsung kami bagikan]
Berikan padaku besok saja.
- Sekalian saja. - Sekalian saja.
[Hadiahnya langsung kami bagikan]
["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
[Konten ini mengandung iklan]
Hari ini kalian sudah bekerja keras.
[Hari ini pun]
[Akhir dari tur hari ini]
[Makan makanan Korea yang terus mereka bicarakan]
[Menghabiskan waktu masing-masing dan istirahat]
Jika makan itu juga, lengkap sudah!
[Hari ini]
Itu kali kelima aku makan!
Lima kali. Aku juga.
- Sarapan. - Kroisan, burger...
[Diberi makan dengan benar oleh Pemandu NA]
Terima kasih.
[Masakan Korea untuk mengakhiri makan kelima]
Gorengan, sayuran goreng.
Gimmari juga ada.
[Menunya adalah tteokbokki dan beragam gorengan]
[Saat ingin makan makanan Korea di luar negeri, inilah yang paling pertama terpikir]
[Tteokbokki dengan saus merah]
[Dan gorengan renyah untuk dicocol!]
[Menu camilan malam terbaik♥]
- Gorengan, gimmari juga ada. - Kelihatannya enak.
[Walau sudah makan 4 kali, ini mengundang selera]
Di rumah pun
aku pernah memesannya beberapa kali.
[Pernah memesannya dengan uang sendiri]
Selamat makan.
[♥]
Kenapa tteok ini begitu besar?
Rasanya lumayan.
[Hm!]
Ah, ini rasa Korea.
[T^T]
Pedas!
["!"]
- Pedas. - Benarkah?
[Menyuap]
- Kenapa besar sekali? - Benar-benar besar.
[Sesuap garae tteok yang panjang]
Benar-benar rasa tteokbokki yang dijual di depan sekolah.
Tteokbokki-nya enak.
[Mandu renyah juga dicocok ke dalam kuah]
[SEUNGKWAN makan sesuap sayuran goreng]
- Sisakan sesuap mandu untukku!
- Makanlah.
[Jika makan bersama, rasanya jadi 2 kali lebih enak ♥]
Aku suka tteok dari tepung beras.
Wah, ini pedas!
- Pedas?
- Ya.
Ini pedas.
Wah, kenapa kamu begitu berkeringat?
[T^T]
Kurasa stres langsung hilang!
[Stres karena buah persik langsung hilang]
Semuanya!
[Tim produksi)]
Setidaknya aku beri tahu bagi kalian yang ada di sini...
["^_^"] [Saat sedang makan, ada satu yang ingin kami sampaikan]
[Hal penting yang harus disampaikan pada semuanya]
Kami sudah sampaikan, kalau besok kita akan berkumpul jam 10 pagi dan berangkat.
Kalian harus sudah siap jam 10 pagi.
Lalu, kalian bisa berkumpul di depan pintu depan.
[←(Berkumpul di depan pintu depan!)]
Tapi!
Jika di jam 10
kalian belum siap!
- Kalian langsung gagal!
- Aku mengerti.
Kalau gagal, kami seharian di rumah saja?
- Otomatis jadi yang terakhir, tidak bisa pilih. - Ke belakang.
[Ikut tur yang tersisa tanpa bisa memilih]
Benar-benar sempurna.
Kita harus segera berangkat.
[Tidak memaklumi apa pun yang terjadi, pokoknya harus mulai jam 10]
Sambil main, kita sambil tentukan pergi ke mana, ya?
Kita tidak perlu beri tahu member lain, 'kan?
Kita harus keluar diam-diam tanpa perlu bangunkan yang lain!
- Kalau begitu, aku tidak akan bisa main. - Walau hanya kita yang tahu...
[Haha]
Jika ada member yang menyalakan alarm...
S*ri, matikan semua alarm.
[♥]
Buka tiap kamar, lalu bilang, "S*ri, matikan semua alarm."
[Menyiapkan rencana untuk menyabotase member lain]
S*ri.
Matikan semua alarm.
[Paling semangat, karena tidak bisa bangun kecuali ada yang membangunkan]
"Semua alarm telah dimatikan."
Hari ini pun, kalian sudah bekerja keras.
- Terima kasih. - Terima kasih atas kerja kerasnya.
[Demi janji besok, jadwal tur hari ini telah selesai]
DK.
Tidak mandi?
Wah, aku ketiduran.
[Hari yang sangat panjang karena dimulai dengan balon udara]
Bisa tolong matikan lampu?
Tentu.
Terima kasih
[Semuanya langsung bersiap tidur]
Mau berendam?
Apa bisa mandi di sana?
Di sana ada kamar mandi!
[Kedua orang yang ingin mencoba sauna di lantai basemen]
Ayo!
Tapi, bawa sampo dan...
[Berniat untuk mandi]
[Sementara itu, DK mencari peralatan mandi bersama]
JUN!
Kurasa kita harus putuskan untuk menaruh ini di ruang tengah jika sudah selesai pakai.
[(Sampo)]
Ah, begitu?
Semua mencarinya!
Selamat malam!
Jika sudah selesai pakai sabun mandi dan sampo,
- tolong letakkan di ruang tengah!
- Ya!
[Setelah liburan 3 hari, pembagian peralatan mandi bersama juga sudah rapi]
[(HOSHI)] [Sedang duduk di ruang tengah menunggu giliran sampo]
Kamu menunggu sampo, ya?
[Dua orang yang akan ke sauna pun ikut bergabung]
Aku akan menunang sampo ke tangan kiri
dan kondisioner ke tangan kanan.
[Memikirkan rotasi sampo, dia memilih untuk bungkus saja]
Lalu, aku melepas baju dan masuk ke kamar mandi.
Basahi rambut, lalu gosok samponya.
Setelah itu, pakai kondisioner.
[Pengumuman rencana besar dengan kedua tangan terikat]
Di mana kamar mandinya?
Lalu...
Setelah itu, pakai kondisioner.
[Sudah jelas tidak ada tangan untuk membuka baju]
Di mana kamar mandinya?
Aku akan membawakannya ke kamar mandi.
- Kamu buka baju di kamar mandi, lalu tuangkan. - Baiklah.
[Tuangkan saja di kamar mandi]
["Selesai membuat rencana"]
[DK baru saja keluar dari kamar mandi]
Mau pakai sampo?
[Mengembalikannya ke ruang tengah seperti yang dia umumkan]
Ya.
[HOSHI yang berniat menuangkan sampo di kamar mandi]
Hei, sudah kubilang akan kubawakan...
["Menuang sampo"]
[?]
[Menuangkan kondisioner juga tanpa ada waktu untuk disela]
Bagaimana kamu melepas bajumu?
Sudah kuduga.
Bisa tolong bantu bukakan...?
- Ah, ini gawat. - Makanya, sudah kubilang.
[T^T]
Oleskan saja samponya ke rambutmu sekarang.
[Hahaha]
Tidak, buka bajunya dulu!
[Dua orang membantu HOSHI melepas kaus]
Merunduk!
Wah!
Jangan kena lengan baju.
1, 2, 3!
[Keluar]
["Berhasil melepas pakaian"]
[Membiarkan HOSHI pergi dengan heboh]
Sedang apa?
[JOSHUA & SEUNGKWAN turun ke basemen]
- Ya? - Sedang apa di sini?
[←Pemandiannya di sini]
[←Pemandiannya di sini] [Menuju ke pemandian tempat sauna berada!]
DINO, aku mandi dulu.
[WONWOO juga pergi untuk mandi]
[Beberapa saat kemudian, JOSHUA selesai sauna]
[SEUNGKWAN sedang mandi lebih dulu...]
[Tak lama kemudian SEUNGKWAN kembali ke kamar]
["SEUNGKWAN"] [Tak lama kemudian SEUNGKWAN kembali ke kamar]
[Memastikan sesuatu di kamar mandi]
Airnya tidak keluar!
Airnya tidak keluar?
Serius?
Ternyata bukan hanya di sana.
[(Pemandian)]
[Karena air tiba-tiba tidak keluar, SEUNGKWAN langsung menyelesaikan mandinya]
Akan coba kutanyakan!
- Bagaimana bisa ini terjadi?
- Kenapa?
Airnya tidak keluar!
Sungguh?
Padahal aku mau mandi.
[Sangat kesal]
[Merasakan ada yang tidak beres]
[JOSHUA mengirimkan pesan pada staf produksi]
Sudah bilang?
Aku sudah bilang di grup obrolan. WOOZI...
Aku juga ke kamar WOOZI. Di semua kamar mandi, airnya tidak keluar.
Benar, sekarang sepertinya airnya tidak keluar.
Airnya benar-benar mati?
Bagaimana bisa?
[Saat itu, balasan staf produksi]
[Grup Obrolan NANA TOUR] [Aku mau mandi, tapi airnya tidak keluar]
[Staf produksi] [Di tempat kami juga airnya tidak keluar T^T]
[Staf produksi] [Di tempat kami juga airnya tidak keluar T^T] [!!!]
[Staf produksi] [Kami sedang mengecek apa bisa mengisi tangki air darurat]
Padahal di sini aku mandi dengan cepat!
Makanya.
[T^T]
[WONWOO pun pergi ke kamar]
Selamat tidur, JOSHUA.
WONWOO.
[Salam selamat malam yang penuh rasa kesepian]
Aku cinta kamu.
[Satu orang lagi yang tidak bisa mandi,]
[Satu orang lagi yang tidak bisa mandi, WOOZI]
[Siapa tahu di dapur airnya keluar]
[Menemukan oasis]
Di dapur airnya keluar sedikit!
Benarkah? Sebanyak apa?
Apa sekarang sudah keluar?
[Kebetulan SEUNGKWAN sedang mengecek]
Masih belum keluar, ya?
[ㅠ]
[Air di kamar mandi belum keluar, di dapur hanya keluar sedikit]
[Karena baru saja selesai sauna, JOSHUA sangat ingin mandi]
Kamu mau bagaimana?
Aku nanti saja.
[Berpikir untuk menunggu air, mandi, dan tidur]
[SEUNGKWAN yang berniat tidur, keluar ke ruang tengah lagi]
[Terus berjalan di sekitar JOSHUA yang sendirian...]
Aku istirahat di sini saja.
Di kasur saja!
Aku berkeringat, bagaimana bisa berbaring di kasur...
[Merasa bersalah jika berbaring dengan tubuh penuh keringat]
Tidur saja lebih dulu!
Kalau begitu, aku akan berbaring! Aku tidak akan tidur!
[Berpikir untuk menunggu sampai air mengalir bersama]
[JOSHUA berada di ruang tengah untuk beberapa waktu]
[Matanya terpejam dan dia mulai tertidur]
[SEUNGKWAN yang menunggunya sambil mengantuk pun]
[Juga tertidur dalam posisi seperti itu]
[Satu malam pun berlalu]
[Menyambut pagi dengan posisinya tidurnya yang tetap seperti itu]
["Bangun"]
[Mengecek terlebih dulu apa airnya sudah keluar...]
[Air di kamar mandi masih tidak keluar]
Jam berapa?
Jam 7.08.
[Waktu saat ini]
[Sekitar 3 jam sebelum waktu berangkat]
[Staf produksi mengecek alasan padam air bersama pengelola penginapan]
- Mau joging?
- Ya.
Kita pergi saja dulu?
[Sambil menunggu kabar baik, dua orang ini pergi joging]
[Sementara itu, sepasang member lagi berencana untuk pergi olahraga]
Mau bangun 10 menit lagi?
Aku akan bangun 5 menit lagi!
Baiklah...
Hei, tolong cek aroma roti apa itu dari luar.
[;]
Sarapan di lantai bawah.
Sarapan di basemen.
[MINGYU bangun dari tidurnya dengan alarm aroma roti]
[Setelah merapikan selimut]
[Selesai bersiap untuk olahraga]
["Sangat malas"] [Selesai bersiap untuk olahraga]
Lantai ini menyakitkan, bagaimana kalau kita lakukan di depan kolam renang?
[Mereka berdua ingin mencoba tabata yang dilakukan HOSHI & DK kemarin]
Katanya melakukannya di sini itu sakit.
["Tidak ingin melakukannya"]
[Mereka berdua ingin mencoba tabata yang dilakukan HOSHI & DK kemarin]
[Membawa langkah beratnya ke kolam renang]
[Saat itu, di kolam renang tidak ada kamera,
jadi kami menggantinya dengan video selang waktu di penginapan]
[Berbeda dengan langkah pelannya, mereka serius untuk berkeringat]
[Setelah selesai berolahraga keras selama 30 menit]
- Aku mandi lebih dulu!
- Baiklah.
- Aku akan cepat. - Oke.
[Kembali dengan berpeluh keringat]
Airnya tidak keluar.
[Masih] [T^T]
Ini gawat!
[Waktu saat ini jam 08.20, air masih padam]
Mau sarapan dulu? Sesuatu yang ringan?
Begitu?
[Makan lebih dulu dalam keadaan belum mandi]
[Menunya dibuat oleh MINGYU]
[Tumis telur, dada ayam, dan jamur]
Bolehkah aku ikut makan bersama?
Ya!
[HOSHI yang baru saja bangun]
[Makan kroisan lebih dulu]
[Bergabung di meja MINGYU & DINO]
["Sayang"]
Oh!
Enak sekali.
Bisa dimakan?
[HOSHI meletakkan apel yang sedang dia makan]
[Segigit apel dan sesuap tumis kimci]
[Menambah selera dengan kimci dan mulai makan]
["Satu suapan"]
[Kroisannya hilang dalam sekejap mata]
Lahap sekali!
Selamat pagi!
Airnya sudah keluar?
Masih belum.
["Gosok gigi dengan air mineral"]
[Satu per satu, para member bangun dan berkumpul di ruang makan]
Aku lapar!
Buon giorno!
[JEONGHAN & DK berpikir untuk merebus ramyeon]
Apa tidak ada air mineral?!
Tidak ada air.
[ㅠㅠ]
- Apa ini? Air? - Air soda?
[(Memperburuk keadaan) Air minum pun habis]
Air soda.
Airnya, 1,
[Mencoba membuat ramyeon air soda]
2,
3, 4,
[Mengukur air untuk ramyeon]
5.
Cukup?
["Meminta konfirmasi"]
1,
["Tolak"]
2...
Cukup!
Astaga!
[Takaran yang tajam]
Pss, pss, pss!
[(=Tolong nyalakan apinya)]
Padahal aku baru saja makan.
[Aroma ramyeon menyelimuti ruang makan]
Mulai sekarang,
- aku akan angkat 20 detik lagi. - Oke, bagus.
[5 orang telah bergabung]
JEONGHAN, hati-hati dengan tanganmu.
["Ramyeon selesai"] ["Sapaan pagi"]
Awas, awas, awas.
["Sarang walet"]
Ah, panas.
["Sarang walet"] [Ramyeon air soda selesai]
Aku mau makan nasi saja.
[DK menyuap lebih dulu]
Tidak, tidak. Ini yang kamu panaskan tadi...
[Bagaimana rasanya menurut DK?]
Wah, ini enak! Enak sekali!
Enak sekali!
["Bengong"]
["Bengong"] [HOSHI yang sudah kenyang sejak pagi juga mencicipi]
Kimci, kimci!
- Kimci wajib ada. - Hei.
[Rasa yang memanggil kimci]
Ini dia.
[Jika tekan kimci, HOSHI akan muncul]
Wah, lezat sekali!
["Makan!"]
Padahal tidak ada air, bagaimana kalian merebusnya?
- Kami rebus dengan air soda...
- Air soda?
Tapi, rasanya enak!
Wah, ramyeon air soda? Aku minta sesuap.
["Tertawa"]
Ini enak.
- DINO, mau coba?
- HOSHI.
Terima kasih.
Kenyal, ya!
Apa karena direbus dengan air soda? Rasanya jadi lebih enak.
Ke depannya!
Ramyeon harus dimasak dengan air soda.
[Moto SEVENTEEN:]
- Enak, enak. - Rasanya enak.
[Saat mereka terpesona pada ramyeon]
- Mari kita rapat. - Rapat, rapat.
[Panggilan rapat darurat]
- Darurat.
- Seperti yang kalian tahu, air...
Airnya mati.
Setelah mencari tahu alasannya,
menurut biro pengairan negara ini
[Italia]
di rumah ini
telah terdeteksi penggunaan air yang tidak wajar.
Jadi, airnya diputus secara otomatis.
[Aliran air]
[Alasan padam air setelah dicari tahu lebih lanjut...]
[Di rumah terpencil di sebuah pedesaan]
Di sini sungguh...
Pasti enak untuk tidur, memasak, dan sebagainya.
[Jumlah tamu banyak yang jarang terjadi]
- Luar biasa.
- Katanya kita bisa menggunakan semuanya.
["Masih ada 3 orang lagi"]
[Pertama kalinya semua kamar penuh sejak penginapan ini dibuka]
[(Kelompok tamu) Penggunaan air yang tidak disangka selama 3 hari berturut-turut]
[Grup Obrolan staf produksi "NANA TOUR"]
[Staf produksi] [Karena penggunaan air di penginapan tiba-tiba bertambah]
[biro pengairan mendeteksi ketidakwajaran. Jadi, alirannya dihentikan]
[Kami sudah menghubungi biro. Airnya akan segera kembali menyala]
[(Jika ada ketidakwajaran) Pasokan air akan dihentikan pihak terkait]
- Banyak orang tiba-tiba datang ke sini. - Ya, ya.
- Karena ada banyak orang. - Benar.
[(25 orang termasuk staf produksi)] [Terjadi karena banyak orang berkumpul]
Pasokan air yang terhenti
[Jadi]
belum bisa diperbaiki.
[Perbaikannya terlambat]
[Mendengarkan]
Ini... Darurat!
Cuci muka...!
Dengan air soda?
[(HOSHI)]
Pasti menyegarkan!
Jika harus, aku bisa melakukannya.
Air soda itu bagus...
- Pori-pori akan mudah dibersihkan. - Bagus.
[Bergelembung]
Air soda...
[(Sementara itu) (Piring kedua)]
Air 1 liter yang kita miliki masing-masing...
[Bukan air soda, tapi air tawar]
Jadi, sikat gigi dan cuci muka kalian dengan itu!
Pasti kalian akan merasa lengket!
Tapi, tolong tahan sehari saja.
[Harap maklum♥]
Inilah liburan!
Saat airnya keluar, kami akan bagikan air pada kalian.
[Semua akan baik-baik saja asal perut kenyang]
["Ingin makan lagi"]
["Berbagi"]
[Walau tidak ada air untuk mandi, tapi tidak ada seorang pun yang khawatir...]
[Orang-orang yang santai]
Setelah kami bagikan airnya, segeralah bersiap.
[Begitu menerima air]
- Jika semua sudah berkumpul, kita akan mulai. - Ya, aku mengerti.
[Begitu semua berkumpul, permainan dimulai!]
- Ya!
- Terima kasih.
Bukankah kami bisa pakai air yang ada di sauna?
[Di pemandian]
Air pemandian itu boleh!
Kolam renang juga hidup!
[(?)]
[Tapi, airnya mengandung meringue (kandungan telur✩)]
Wah, aku harus mandi di sana!
Keramas saja.
- Dengan ini. - Benar, keramas dengan ini.
[(Kim Meringue) (Memilih pemandian)]
Aku benar-benar makan enak.
[Perkumpulan ramyeon yang makan dengan nasi pun selesai]
Kamu membuatnya dengan baik.
[Dua orang turun dengan membawa alat mandi]
["Pamer peralatan"]
[Dia membawa botol minum yang luar biasa]
Hei! Mandi saja di pemandian, mau pergi ke mana lagi?!
[Masuk ke tempat dengan air berlimpah]
Apa itu?
[Mengumpulkan air yang menyegarkan]
[Lega]
[Perkumpulan ramyeon yang selesai merapikan bekas makan]
[Menegak] [Perkumpulan ramyeon yang selesai merapikan bekas makan]
Tidak ada satu pun yang bisa diminum.
- Bukankah itu bir?
- Bir, bir. - Ya.
Karena tidak ada yang bisa diminum, aku minum bir saja!
[Kesegaran yang dia rasakan sejak angin pagi]
Air sangat berharga...
Air minum pun berharga!
Tapi, birnya enak!
Enak?
[JUN masak ramyeon terlambat]
JUN!
Kenapa?
- Selamat pagi!
- Selamat pagi.
[MINGYU & DINO selesai mandi di pemandian]
[Naik ke atas bersama dengan perasaan segar]
Biasanya aku tidak merasa sesegar ini setelah mandi!
Ini terasa lebih segar karena aku berpikir betapa sulitnya untuk mandi.
[JOSHUA yang semalam tidak bisa mandi pun sudah mandi di pemandian]
[Saat itu, air mineral tiba!]
[Penerima pertama : WOOZI]
Eh? Airnya sudah keluar sedikit demi sedikit!
Ooooh! Ini harus ditutup!
[Belajar betapa pentingnya tiap tetes air]
[Air mengalir deras] [Belajar betapa pentingnya tiap tetes air]
Oh, sekarang sudah keluar!
Apa?
- Air mandi sudah keluar?
- Airnya keluar.
Airnya keluar.
[Kabar terdengar sampai ke ruang tengah]
Sekarang sudah keluar?
Airnya sudah keluar sekarang.
Setidaknya aku bisa menyikat gigiku!
MINGYU, katanya airnya sudah keluar.
[Menyampaikan berita ke kamar MINGYU & DINO juga]
Sekarang airnya sudah keluar.
Airnya sudah keluar?
Kami semua sudah mandi.
[TT]
[Ahahahaha♥]
Kami semua sudah mandi.
[TT]
Waktunya luar biasa!
[Untungnya, berkat pasokan air yang segera diperbaiki]
[semua bisa bersiap tepat waktu]
[Jam 9.50 pagi, semua member SEVENTEEN sudah siap]
[Hari ini cuacanya sangat cerah sampai sulit membuka mata]
[Yang paling pertama keluar, WONWOO]
Selamat pagi.
Wah, S.COUPS...!
Ah, S.COUPS...!
Harusnya aku membawanya ke mana-mana.
[S.COUPS akan ikut di tur opsi hari ini]
Kita akan pergi terpisah ke tiga tempat.
[Hari ini pun]
[Tema tur opsi kali ini adalah]
Mokbang kota kecil. Ini wisata kuliner.
Kita akan pergi dengan 4 orang dalam 1 tim.
[Empat orang akan pergi ke tiap lokasi]
Pergi ke kelas memasak masakan Italia.
[1.]
Belajar membuat
[Di negeri pasta]
pasta Italia dari koki Italia langsung.
[Waktu untuk belajar membuatnya langsung]
- Belajar mulai dari membuat minya.
- Mulai dari mi.
- Pasti bagus kembali ke Korea setelah mempelajari teknik. - Benar.
[^^]
Kita akan bisa memasak sendiri di rumah.
[Kelebihan 1] [Bisa membuatnya sendiri di Korea]
Kita bisa masak di rumah atau memasakkan untuk teman.
Kita juga bisa bilang, "Aku belajar membuat pasta di Italia...!"
- Berkesan. Keren.
- Sudah belajar di Italia.
Aku belajar membuat pasta di Italia.
- Seperti belajar di luar negeri!
- Belajar di luar negeri. - Benar.
- Bagus, bagus. - Belajar di luar negeri.
[Kelebihan 2] [Bisa mendapatkan gelar pasta lokal]
Jaraknya berapa lama?
25 menit!
Ah, dekat, ya.
Ada kelebihannya di situ.
[Kelebihan 3] [Bisa mendapatkan waktu istirahat]
Berjarak 45 menit...
[Lokasi kedua jaraknya sekitar 45 menit]
- Tidak buruk, tidak buruk. - 45 menit itu lumayan.
Sepertinya satu benar-benar jauh.
Kota kecil bernama San Gimignano.
[2.]
Mengunjungi jalan indah yang dijadikan situs warisan dunia
[Kota kecil yang ditunjuk sebagai situs warisan dunia]
dan makan gelato
yang menjadi juara 1 kompetisi es krim.
[Kesempatan mencicipi gelato pemenang kompetisi gelato dunia]
- Gelato!
- Gelato? - Gelato.
San Gimignano.
- Jalan-jalan... - Bagus, bagus.
- Bagus sekali. - Dan berfoto.
["Tergoda"]
Lalu, terakhir. Sesuatu yang hanya kita lihat lewat buku pelajaran.
[Tempat]
Menara miring Pisa.
[Lokasi terakhir, Pisa]
Pergi ke kota kecil bernama Pisa
[3.]
Melihat Menara Pisa dan
[Setelah menikmati salah satu dari 7 keajaiban dunia, Menara Pisa,]
makan piza di Pisa.
[lalu makan piza di Pisa]
Aku ingin sekali ke sana.
Bukankah akan menyedihkan kalau tidak bisa ke sana?
Benar.
Itu tempat yang populer, 'kan.
Benar. Itu yang paling populer.
Kalau ke sana, biasanya orang-orang
sering memotret dengan cara unik.
Seperti menahan agar menaranya tidak jatuh.
[Pose foto seperti menahan menaranya]
- Aku juga lihat yang es krim. - Benar, benar.
Banyak sekali yang melakukannya.
[Serta pose es krim yang dipotret di Menara Pisa]
Katanya benar kalau menara itu kembali lurus lagi.
- Ya, 'kan?!
- Ya.
- Menaranya bergerak lurus kembali sebanyak 2mm setahun.
- Benarkah?
Kalau begitu... Kita semakin harus ke sana, 'kan? Langka sekali.
Tapi, ada masalah.
3 jam, ya?
3 jam? 3 jam?
Eh, tidak mungkin...
Kira-kira butuh 1 jam 40 menit.
Itu tidak buruk.
[Cukup bagus]
- Itu tidak buruk.
- 1 jam 40 menit...
[Cukup bagus]
Itu seperti saat kita berangkat dari Gangnam
ke lokasi syuting di Paju!
[Dengan mudah]
Pokoknya, kalian semua pasti memiliki kebutuhan yang berbeda.
Jadi kita akan menentukannya dengan adil,
melalui permainan sederhana.
[Memilih tujuan dari juara 1 dan seterusnya]
Jadi, mari kita pilih dari juara 1 sampai seterusnya.
- Oke. - Baiklah.
[Memilih tujuan dari juara 1 dan seterusnya]
- Oke. Apa permainannya?
- Sebelum mulai...
- Aku akan melakukan survei sederhana dulu. - Ya.
[Waktunya survei]
Setelah kita pulang dari Italia dan kembali ke rumah.
[Q. Makanan pertama setelah kembali ke Korea?]
Apa makanan yang akan kalian makan pertama kali?
Dimulai dari WONWOO.
[Q. Makanan pertama setelah kembali ke Korea?]
- Kimchijjigae. - Kimchijjigae! HOSHI!
[WONWOO]
Aku juga kimchijjigae.
[HOSHI]
Tidak boleh. Yang lain.
[HOSHI kimchijjigae] [Tidak boleh sama]
- Sundubu jjigae, sundubu jjigae. - Apa? Sundubu jjigae.
[HOSHI]
- Berikutnya, DINO.
- Chodang sun...
Ah. Aku ingin makan Chodang sundubu.
Chodang sundubu, bagus.
[DINO, chodang sundubu]
VERNON.
- Jjajangmyeon. - Jjajangmyeon, bagus.
[VERNON, jjajangmyeon]
Aku Chimaek.
[SEUNGKWAN]
- Dakgangjeong, dakgangjeong. - Dakgangjeong.
[SEUNGKWAN, Chimaek atau Dakgangjeong]
- Pilih salah satu dari itu. - Dakgangjeong, chimaek.
[SEUNGKWAN selalu serius dengan seleranya]
- Dakgangjeong? - Dakgangjeong, dakgangjeong.
[SEUNGKWAN]
- Dakgangjeong? - Ya.
[SEUNGKWAN, dakgangjeong]
Baiklah, berikutnya.
- Ppyeo haejangguk. - Ppyeo haejangguk, bagus.
- Sepertinya lezat.
[DK]
- Ah... Sepertinya itu lezat.
- Sepertinya lezat.
- Gopchang jeongeol. - Gopchang...
[JEONGHAN]
- Gopchang! - Ah! Itu pasti lezat!
[Di tengah nama-nama makanan yang mereka rindukan...]
Kalian sudah mulai menyadarinya, 'kan?
- Tunggu. Sepertinya kita akan melakukan sesuatu dengan ini.
- Apa, ya?
[Membaca situasi]
Itu... Tidak mungkin mencari makanan itu, 'kan?
[Membaca situasi 22]
Baiklah, JOSHUA.
- Sundaeguk. - Sundaeguk.
[JOSHUA]
Sundaeguk, bagus.
[JOSHUA, sundaeguk]
Baiklah, WOOZI.
- Nasi putih. - Nasi putih.
[WOOZI]
- Nasi putih. - Itu penting.
[WOOZI, nasi putih]
Nasi putih. Itu pilihan bagus yang simpel.
[Menu karbohidrat simpel untuk penggemar protein yang cerdas]
Berikutnya, JUN.
- Mala xiang guo. - Mala xiang guo, bagus!
[JUN]
Mala xiang guo, bagus.
["Aku mempercayainya"]
Baiklah. MINGYU.
Aku...
[MINGYU]
- Naengmyeon. - Naengmyeon. - Bagus.
[MINGYU, naengmyeon]
- Naengmyeon, bagus.
- Naengmyeon Hamheung?
- Mulnaengmyeon. - Mulnaeng.
- Ah, mulnaeng.
[MINGYU] [Tetap pada pilihannya]
Aku...
[THE8]
Beras.
- Beras.
- Beras. Aku makan beras begitu saja.
- Tiba-tiba... Kamu ingin beras? Tiba-tiba?
- Aku ingin makan beras. - Bukankah itu tetap nasi?
Kamu begitu karena khawatir kita harus mencarinya, ya?
Maaf tapi... Apa aku boleh mengganti pilihanku?
Aku akan dengarkan dulu.
- Aku ingin makan kongguksu. - Kongguksu.
[Mengganti menu dengan serius dengan kongguksu...!]
- Kongguksu. - Apa hanya aku yang menyukainya?
Dari dakgangjeong...
- Sepertinya itu bagus, kongguksu. - Ya.
[SEUNGKWAN mengubahnya jadi kongguksu]
[Survei selesai]
[Permainan hari ini untuk memiliki tur opsi]
- Kita akan main Permainan Stroberi.
- Stroberi?!
Apa itu Permainan Stroberi...?
[Untuk kalian yang bertanya apa itu Permainan Stroberi...]
4 ketukan itu seperti ini, 'kan?
[Gerakan dasarnya adalah gerakan 4 ketukan]
Kalau 8 ketukan...
Tan, tan, tan, tan. Harus melakukan itu juga.
[Lalu ditambahkan 4 ketukan lagi, total 8 ketukan]
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
[Sambil mengikuti irama 8 ketukan]
Ppyeo haejangguk x4... Itu tidak buruk.
[Menyerang dan bertahan dengan nama makanan
yang sudah dipilih]
Beras, beras, beras, beras.
[*Contoh slogan yang bagus]
Kongguksu x3... Aduh, kenapa aku menggantinya?
[*Contoh slogan yang buruk]
1, 2, 3, 4, 5, 6. Beras, lima!
[※Cara menyerang] [Menyerang di 2 ketukan terakhir]
[8, 7, 6]
- Beras x5. - Bagus!
[5, 4, 3, 2, 1]
[※Cara bertahan] [Teriakkan slogan sebanyak angka yang disebut]
- 2, 3, 4. Chodang sundubu, 4! - 5, 6...
[Setelah berhasil bertahan,]
- Seperti ini, ya. Chodang sundubu, 4! - Benar.
[lanjutkan dengan menyerang yang lain]
Chodang sundubu x4
[※Catatan, slogannya adalah sundubu jjigae]
[※Dia adalah Chodang sundubu]
[Untuk mereka yang tidak ingat slogan member lain]
Mari kita lakukan perkenalan terlebih dahulu.
I am Ground, perkenalkan dirimu.
Dari WONWOO.
- Aku kimchijjigae.
- Bagus. - Oke.
Aku sundubu jjigae.
- Aku Chodang sundubu. - Kenapa ketukannya begitu?
[(Dibagi) (jadi 3 ketukan itu) (salah)]
- Aku jjajangmyeon.
- Bagus.
Aku kongguksu! Oh, sulit.
Aku ppyeo haejangguk.
Aku Goph... Gopchang-jeongeol. Sulit sekali!
Aku sundaeguk.
Aku nasi putih.
Aku mala xiang guo.
Aku naengmyeon.
Aku beras.
Ini sulit.
[Permainan dimulai]
- Mari kita mulai dari kimchijjigae dulu. - Ya.
[RONDE1 (12 orang➩11 orang)]
I am Ground, ayo kita mulai!
[Kimchijjigae menyerang]
Kongguksu, 4!
Kongguksu, kongguksu, kongguksu, kongguksu.
[SEUNGKWAN melaluinya dengan mudah]
Beras, 7!
Beras, beras, beras, beras, beras, beras, beras.
[Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh]
Hebat!
[THE8 berhasil]
Nasi putih, 2!
Nasi putih, nasi putih.
Hebat!
["Santai"]
Kimchijjigae, 4.
Kimchijji...
[Ha...]
[Kembalikan kimchijjigaenya]
WONWOO urutan terakhir! Silakan keluar.
[Penuh semangat]
- WONWOO payah dalam bermain, ya.
- Bagus.
[Game Boy yang tidak pandai bermain]
- Nasi dan... - 2, 3, 4!
[RONDE 2 (11 orang➩10 orang)]
[WOOZI mulai menyerang]
Kongguksu, 5.
Kongguksu, kongguksu, kongguksu, kongguksu, kongguksu.
Bagus!
[Kongguksu yang cukup stabil]
Gopchang-jeongeol, 4!
Gopchang-jeongeol, gopchang-jeongol, gopchang-jeongol, gopchang-jeongol.
Itu berbahaya. Peringatan!
Kongguksu, 4.
Kongguksu, kongguksu, kongguksu, kongguksu.
[(Itu benar-benar)] [(Menu yang)] [(Ingin dia makan)]
Chodang sundubu, 7.
Cho... Chodang-sundubu, chodang-sundubu, chodang-sundubu, chodang-sundubu, cyodang-sundubu...
Cho.. .Chodan...
- Salah, salah!
- Sungguh.
- Salah! Salah! - Wah, sulit sekali.
[Para kakak yang bahagia dengan kekalahan maknae]
Aku tidak mau makan chodang sundubu!
- Chodang sundubu dan gopchang-jeongeol sulit sekali!
- Sundubu.
[(?)]
- Chodang sundubu... - Chodang sun... Wah... Sulit.
[DINO si pemilih makanan di urutan 11]
Siapa yang menyerang tadi?
[RONDE 3 (10 orang➩9 orang)]
Mari kita mulai dari SEUNGKWAN. 1, 2, mulai!
[SEUNGKWAN berhasil menyerang 2 kali]
VERNON, kamu apa, ya?
Jangan diberitahu.
Beras, 7.
[Terus menyerang beras]
Beras, beras, beras, beras...
Tujuh, tujuh, tujuh!
[Itu delapan!]
["Belum rela"]
Kenapa kamu begitu?!
- Maaf, aku hanya ingat beras.
- Kenapa kamu begitu?!
[Hanya itu]
Biasanya yang mudah itu paling bisa diingat.
Sloganmu apa?
Sundubu?
- Bukan, bukan.
- Sundubu, sundubu, sundubu.
- Sundaeguk, sundaeguk. - Dia sundaeguk.
- Sundaeguk, sundaeguk.
Hei, dia jahat sekali!
Dia sundaeguk, tapi mengaku sundubu.
Sundaeguk, sundubu... Wah, membingungkan!
[Licik]
[Penuh kritik]
Sungguh, mengejutkan sekali.
- Kamu harus jadi aktor. - Apa-apaan itu?
[Pemilik sundubu yang asli terkejut]
- 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7...
- Mulai dari siapa?
Lihatlah, tiba-tiba dia jadi latihan.
[Haha] [Keke]
Jika kamu akan berlatih seperti itu...
Sundaeguk, 7.
[Langsung diserang]
Sundae...
[(Ketukan tidak tepat)]
[Sampai jumpa, peniru sundubu]
Sundaeguk x7
[Melepaskan dendamnya]
Sundaeguk... Sun*ne haejangguk?
- Itu agak sulit. - Sulit, sulit.
- Sundaeguk itu sulit.
[Sesama "Sun" Chodang sundubu yang menghiburnya]
Sepertinya ini cukup untuk memilih tempat mana
yang aku inginkan.
- Saat ini SEUNGKWAN itu kuncinya.
- Dia hebat.
Menurutku, jika kamu mengincar seseorang,
dia akan langsung kalah.
Jangan sampai diincar.
[SEUNG-niper]
Tunggu. Apa, ya? VERNON itu apa?
- Tidak boleh diberitahu.
- Tidak boleh? - Tidak... Ya. Tidak boleh.
Oke, mulai.
- Dia jjajangmyeon. - Ah.
["!"]
Langsung diberitahu... "Dia jjajangmyeon."
- HOSHI, apa ada masalah?
- Aku... Aku...
Aku gugup.
Oh! Dia belum main sama sekali!
[(PD Na)]
- Dia sundubu jjigae, 'kan? - Sundubu jjigae, sundubu jjigae.
[(Ada apa dengan daya ingatnya?!)]
Hei... Ada apa dengan kalian...
- 5, 6, 7, 8! - Jangan ingat aku.
- Menurutku...
["Berlangsung cepat"]
Berikutnya kamu.
[RONDE 5 (8 orang ➩ 7 orang)]
Mulnaengmyeon, 5.
- Mulnaengmyeon? - Bukan mulnaengmyeon.
[?????]
- Apa benar mulnaengmyeon?
- Tapi bukan mulnaengmyeon.
- SEUNGKWAN salah. - Benar mulnaengmyeon, 'kan?
["Tidak terima"]
Tadi kamu menyebut mulnaengmyeon.
Dia bilang naengmyeon saja.
Terakhir dia menyebut kalau itu mul naengmyeon.
[※Pernyataan Boo: Menyebut mul naengmyeon terakhir]
Saat perkenalan aku bilang naengmyeon.
[※Pernyataan Gyu: Menyebut naengmyeon saat perkenalan diri]
- Di akhir kamu bilang mulnaengmyeon. - Aku naengmyeon.
- Tapi tadi...
[Waktu VAR]
- Mulnaengmyeon. - Mulnaengmyeon, ya?
- Mulnaengmyeon.
[※Mulnaengmyeon saat survei]
- 8 ketukan. - Aku naengmyeon.
[※Naengmyeon saat perkenalan diri]
[Keduanya benar]
Ini tidak sah.
[Kali ini dianggap tidak sah]
- Kalau begitu apa? Mulnaengmyeon atau naengmyeon?
- Naengmyeon saja.
[Kali ini dianggap tidak sah]
- Boleh naengmyeon? Tidak masalah, 'kan? - Maaf.
[Akhirnya, ditentukan "Naengmyeon"]
Kalau begitu, naengmyeon.
["Menciut...."]
Mulnaengmyeon disingkat menjadi mulnaeng.
Apa sundubu jjigae tidak bisa jadi sun jji?
[Disingkat]
Tidak ada yang menyebut sun jji....
[Tidak, tidak]
Sun jji yang aku tahu hanyalah "Soonyoung payah"...
- Soonyoung payah... - Soonyoung payah.
- Sun jji.
["Kwon Soonyoung"]
- Sangat payah. - Soonyoung payah.
[Leader BSS yang senang akan cinta para member]
- Hei, itu bagus. Soonyoung payah.
- Itu bagus. - Cepatnya.
[Itu komentar yang bagus]
Sundubu jjigae, sundubu jjigae...
[Menerimanya dan latihan dengan sundubu jjigae]
5, 6, 7, 8.
[RONDE 5 lagi]
Mala xiang guo, 5.
Mala xiang guo, mala xiang guo, mala xiang guo,
mala xiang guo, mala xiang guo.
[Menu Generasi MZ yang sulit berhasil]
Mala xiang guo, mala xiang guo.
Kong... Kongguksu, 6.
Apa itu?
[????]
- Dia terlalu senang karena berhasil. - Apa itu?
- Salah! Slaah!
[Menyerang terlalu cepat]
Dia berhasil bertahan dengan baik.
Setelah itu dia tidak bisa berpikir.
- Dia terlalu senang. - Jadi, dia sendiri pun...
[Senang karena bisa berhasil]
- Dia pun terkejut karena dirinya bisa berhasil bertahan.
- Dia terkejut. - Dia terkejut.
- Bagaimana cara menyerangnya?
- Kenapa aku bisa berhasil?
[Ini]
Dia terkejut.
[Keke]
- Jadi begitu karena terlalu semangat. - Kongguk... Kongguk...
[Kalah karena terlalu semangat]
Karena SEUNGKWAN sudah banyak menyerang,
- mari kita mulai dari JEONGHAN.
- Baiklah. - Gopchang-jeongeol.
[RONDE6 (7 orang ➩ 6 orang)]
Jjajangmyeon, 8.
Jjajangmyeon, jajangmyeon, jajangmyeon, jajangmyeon,
jajangmyeon, jajangmyeon, jajangmyeon, jajangmyeon.
Nasi putih, 8.
Nasi putih, nasi putih, nasi putih, nasi putih, nasi putih, nasi putih, nasi putih, nasi putih.
[(Ini(?)] [(Pengalaman)] [(Produser SEVENTEEN) [(Yang hanya mengonsumsi)] [(Protein)]
[(Tapi juga mengonsumsi)] [(Karbohidrat)] [(Dengan ketukan)]
[Makanan Korea dan Tiongkok terus bergantian]
Kongguksu, 6.
Kongguksu, kongguksu, kongguksu, kongguksu, kongguksu, kongguksu.
Oh, hebat!
Gopchang-jeongeol, 7.
Gopchang-jeongeol, gopchang-jeongol, gopchang-jeongol, gopchang-jeongol,
gopchang-jeongol, gopchang-jeongol, gopchang-jeongol.
[Lolos dengan sulit]
Mulnaengmyeon, 8.
Naeng... Naengmyeon...
[!]
- Dia bilang mulnaengmyeon! Aku...
- Bukan mulnaengmyeon.
[MINGYU bukan mulnaengmyeon, tapi naengmyeon]
- JEONGHAN. - JEONGHAN kalah.
- Membingungkan sekali.
[JEONGHAN yang salah memesan, kalah]
Aku tidak akan katakan mulnaengmyeon.
Aku tidak akan menyebutnya lagi.
[Mogok makan mulnaengmyeon]
- Naengmyeon! Naengmyeon!
- Aku naengmyeon!
- Kamu naengmyeon. - Aku suka naengmyeon lain, tapi
kali ini aku naengmyeon.
- Naengmyeon!
[Mogok makan mulnaengmyeon]
- Kamu bertahan cukup lama dengan gopchang-jeongeol.
- Benar, benar.
- Aku bisa bertahan.
- Gopchang-jeongeol itu hebat.
Hei, SEUNGKWAN mengalahkan kita semua.
[Perkumpulan korban SEUNGKWAN]
Kongguksu.
[Jangan lupakan]
- Kita sudah jogging berdua, kenapa kamu begitu?
- Naengmyeon...
["Buru-buru"]
- Benar, SEUNGKWAN harus pergi.
- SEUNGKWAN harus pergi dulu.
5, 6, 7, 8.
[Ayo kalahkan SEUNGKWAN] [RONDE 7]
Sundubu jjigae, 8.
[(Serangan mendadak)]
[SOONYOUNG-dubu jjigae]
Sundubu jjigae, sundubu jjigae, sundubu jjigae, sundubu jjigae, sundubu jjigae, sundubu jjigae, sundubu jjigae, sundubu jjigae.
[1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8]
Kongguksu, 6!
Sundubu jjigae.
[Berhasil bertahan dari serangan mendadak, tapi...]
Kongguksu... 6!
- Seharusnya lebih cepat! -Dia...
[!!!!!]
Kepribadianmu sama sepertiku!
[Haha]
Mereka akan semangat kalau berhasil bertahan.
- Dia terkejut karena bisa bertahan. - Terkejut, terkejut.
[Siapa yang peduli jika kamu pandai buat sundubu jjigae...]
Kongguksu... E... nam!
Ah, aku terkejut sekali...
- Kalau begitu... - Bagaimana kalau dari DK?
- Dari aku?
[RONDE 8 (5 orang ➩ 4 orang)]
- Ppyeo haejangguk. - Siapa? Siapa?
[DK menyerang]
Kongguksu, 8!
Kongguksu, kongguksu, kongguksu, kongguksu, kongguksu, kongguksu, kongguksu, kongguksu.
[(Bagaimana pun)] [(Aku diserang) ](Aku selalu)] [(Maju tanpa ragu)]
[(Menuju)] [(Kongguksu)] [(Yeah)]
Ppyeo haejangguk, 3.
Ppyeo haejangguk, ppyeo haejangguk, ppyeo haejangguk.
[(Aku adalah)] [(Mesin penari) [(Dengan ketukan sempurna)]
Bagus, oke.
["Setuju"]
Naengmyeon, 2.
Wah, ini sulit.
Naengmyeon.
[(Cintaku❤)]
Ppyeo haejangguk, 8.
Ppyeo haejangguk, ppyeo haejangguk, ppyeo haejangguk, ppyeo haejangguk,
ppyeo haejangguk, ppyeo haejangguk, ppyeo haejangguk, ppyeo haejangguk.
[Aku Ppyeo haejangguk yang bermain dengan ketukan]
Nasi putih, tujyuh!
Tujyuh? Apa itu?
[...?]
Nasi putih, tujyuh!
- Apa itu tujyuh?
- Tunggu.
- Nasi putih... - Nasi putih, tujyuh...
[Apa itu...?]
- Tujyuh...
- Apa yang kamu katakan?
- Itu bahasa Italia! Bahasa Italia!
- Bahasa Italia!
- Tujyuh!
- Tujyuh.
Salute!
- Nasi putih,  tujyuh! - Apa itu nasi putih tujyuh?
- Salute! Salute!
[DK anggota ketujyuh yang bertarung dengan semangat]
Nasi putih tujyuh!
- Nasi putih tujyuh! - Nasi putih tujyuh.
[Tujyuh karbohidrat yang adiktif]
Nasi putih, salute!
["Jatuh"]
- Salute, silakan keluar. - Salute!
- Salute, sampai jumpa. - Salute, salute.
- Salute.
Grazie.
["Merespons"]
- Nasi putih, tujyuh. - Nasi putih, tujyuh!
[Tujyuh ketukan yang terdengar baru bagi produser]
["Masih tertawa"]
Nasi putih...
[Encore]
[(VERNON menyerang) RONDE 9]
Naengmyeon, 8.
Naengmyeon, naengmyeon, naengmyeon, naengmyeon,
naengmyeon, naengmyeon, naengmyeon, naengmyeon.
[(♬♬)]
Wah, ditambah irama.
[※Info: SEVENTEEN adalah penyanyi]
Jjajangmyeon, 8.
Jjajangmyeon,  jajangmyeon, jajangmyeon, jajangmyeon,
jajangmyeon, jajangmyeon, jajangmyeon, jajangmyeon.
[Pertarungan mi yang seru]
[Semua berjalan semakin cepat]
Kongguksu, 8.
Kongguksu, kongguksu, kongguksu, kongguksu,
kongguksu, kongguksu, kongguksu, kongguksu.
[Memanggil olahan mi lainnya]
["Mau ke mana???"]
Naengmyeon, 8.
Naengmyeon, naengmyeon, naengmyeon,
naengmyeon, naengmyeon.
- Naengmyeon, 8. - Naengmyeon, naengmyeon, naengmyeon.
[Ternyata itu tipuan]
- Naengmyeon, naengmyeon, naengmyeon. - Naengmyeon!
[Pertarungan sengit "Jjajangmyeon VS naengmyeon VS kongguksu"]
- Salute! - Eun-naengmyeon, eun-naengmyeon!
[Kongguksu bertahan dengan kuat]
- Oke, oke. - Naengmyeon, 8.
[Naengmyeon, sampai ketemu di musim panas~]
Aku terlalu semangat, aku puas.
Tapi kamu sudah di posisi aman.
Itu posisi yang aman, juara 4.
Kamu bisa memilih yang kamu inginkan.
Di antara kita...
- Bukankah kita bisa ke tempat yang kita inginkan?
- Benar. - Itu benar, benar.
- Tapi, bagaimana kalau satu ronde lagi untuk berjaga-jaga?
- Benar, benar. - Oke.
- Ronde terakhir yang cepat. Oke, oke. - Dengan cepat.
[Ronde terakhir dengan kekuatan penuh]
- Ronde terakhir. - Ronde terakhir.
[Permainan Stroberi]
Kongguksu, kongguksu, kongguksu, kongguksu.
["Kecepatan penuh"]
["Pemanasan mulut yang biasa oleh seorang rapper"]
Berapa BPM-nya?
["Kung chi pak chi"]
160, 160!
[Tes ketukan]
[Benar, mereka adalah penyanyi]
- Mulai! - Dimulai dari WOOZI.
[Para penonton pindah untuk menonton]
[(Ronde terakhir) RONDE 10]
- Ayo. - Aku akan mulai sekarang.
- Ya.
[(Ronde terakhir) RONDE 10]
Jjajangmyeon, 4.
Jja... Ah...!
Ini berakhir terlalu cepat!
[Jjajangmyeon yang dimasak terlalu cepat]
WOOZI, bagus.
Sekali lagi! Untuk memilih rajanya!
- Ayo tentukan juara 1! - Tentukan juara 1.
[Benar-benar ronde terakhir]
- Ayo tentukan juara 1.
- Benar. Coba ganti slogan dengan 4 suku kata.
Coba pilih yang lain.
- Doenjangjjigae, kimchijjigae. - Doenjangjjigae, kimchijjigae?
- Oh, bagus.
[Tantangan langka antara doenjangjjigae VS kimchijjigae]
- Doenjangjjigae, kimchijjigae? - Galchi jorim, galchi...
- Galchi jorim... Kimchijjigae... - Doenjji.
[Aku mau makan galchi jorim...]
Doenjji, doenjji, doenjji, doenjji.
[Latihan]
Apa ada yang ingin kamu makan?
- Galchi jorim, galchi jorim. - Galchi jorim, bagus.
[(Serius lagi)]
Galchi jorim, galchi jorim, galchi jorim, galchi jorim.
[Buatan Pulau Jeju]
Ah, gawat...
- Galchi jorim, galchi jorim... - Mari kita mulai.
[Menu sulit yang membuatmu mengikutinya]
Oke. 5, 6, 7, mulai!
[WOOZI memulai ronde terakhir ini]
Galchi jorim, 4.
Gal...! Bodoh...
- Sekali lagi, sekali lagi. - Final...
[Galchi jorim terhambar dalam sejarah]
- Sekali lagi, sekali lagi. - Ini final.
[Keluhan penonton]
- Ini konyol sekali.
- Apa ini? Tidak seru, BOO SEUNGKWAN.
["Urutan memilih tujuan tur opsi mokbang"]
[1-WOOZI, 2-SEUNGKWAN, 3-VERNON, 4-MINGYU, 5-DK]
[6-HOSHI, 7-JEONGHAN, 8-JUN, 9-JOSHUA]
[10-THE8, 11-DINO, 12-WONWOO]
Mari kita dengar pilihan WOOZI.
[Memilih dimulai dari WOOZI]
Sulit sekali. Bagaimana ini?
["Pilihan"] [- Piza di Menara Pisa]
Ke mana, ya? Bagaimana, ya?
[- Gelato di San Gimignano] [- Kelas memasak pasta]
Menara Pisa di Italia.
- Tapi Pisa jauh sekali.
- Jauh sekali.
- Aku pilih gelato. - Gelato. WOOZI, gelato.
[WOOZI, gelato (1/4)]
- Pergi ke kota San Gimignano.
- San Gimignano. - San Gimignano.
[45 menit menuju San Gimignano]
- San Gimignano.
- Salute.
- Salute. - Grazie.
- SEUNGKWAN.
Sejak kemarin, aku...
Aku khawatir tidak bisa pergi makan gelato.
- Jadi aku membawa gelato. - Benarkah?
[Gelato yang dibeli di toko!]
- Sejak kemarin... - Kamu sangat ingin pergi makan gelato?
- Dia serius tentang gelatonya. - Sangat!
["Takjub"]
- Aku setuju. - Aku pilih gelato.
- Gelato.
[SEUNGKWAN, gelato (2/4)]
- Kamu punya hak. SEUNGKWAN, gelato. - Gelato.
Tersisa 2 tempat untuk gelato.
VERNON.
- Pisa, piza. - Pisa dan piza.
[VERNON, Piza Pisa (1/4)]
- Makan piza di Pisa? Oke, oke. - Makan piza di Pisa.
[VERNON yang suka piza memilih pergi ke Pisa]
Berikutnya, urutan ke-4, MINGYU.
- Gelato, gelato. - Gelato.
[MINGYU, gelato (3/4)]
- Gelato. - Naengmyeon! Kemarilah!
- Tersisa 1 posisi untuk gelato.
[Orang-orang yang tersisa mulai resah]
Menara Pisa! Menara Pisa!
[DK, Piza Pisa (2/4)]
- Kapan lagi aku bisa ke sana?
- Bagus.
- Berbagi uang saku.
- Kapan lagi aku bisa ke sana?
HOSHI.
- Menara Pisa! Kapan lagi aku bisa ke sana? - Menara Pisa.
[HOSHI, Piza Pisa (3/4)]
Kapan lagi bisa ke sana?
[Tujuan Pisa pun tersisa satu]
Berikutnya. Apa itu JEONGHAN?
[Tersisa satu tempat untuk gelato dan Pisa.
Berikutnya giliran JEONGHAN]
Menara Pisa.
[JEONGHAN, Piza Pisa (4/4)]
[Menara Pisa habis!]
- Kapan lagi bisa ke sana? - Kapan lagi bisa ke sana?
- Pisa sudah penuh.
["Pisa" JEONGHAN, HOSHI, DK, VERNON]
- Tersisa satu tempat untuk gelato, sisanya akan ke kelas memasak.
- Ini...
[Satu orang lagi untuk gelato, sisanya kelas memasak]
- Bukankah kalian akan jadi koki keren?
- Kemarilah, posisimu menanggung.
[Calon koki]
Tolong buatkan kami makan malam nanti.
- Belajar dan memasaklah nanti.
- Kalau kalian membuatkan kami... - Tolong buatkan makan malam.
Kalau JUN memilih gelato,
yang tersisa akan...
Tidak perlu berpikir! Gelato!
["Kelas memasak" THE 8, JOSHUA, DINO, WONWOO]
Kami... Kami...
- Bisakah kamu buat seolah kami yang memilih kelas memasak?
- Apa?
Bisakah buat seolah-olah kami memilihnya sendiri?
- Silakan.
- Maaf, tidak bisa.
WONWOO, mana yang akan kamu tuju?
- Kelas memasak. - Kelas memasak.
[♥]
- DINO, kamu mau ke mana?
- DINO...
Pisa! Menara Pisa!
Aku sangat ingin ke sana.
- Tidak masalah dengan jaraknya. Sungguh.
- Baiklah, ayo berangkat. - Oke.
[Menuju tujuan masing-masing]
- Gelato. - Gelato.
- Ayo! Menara Pisa. - Menara Pisa.
[Menuju tujuan masing-masing]
- THE 8, kami akan kembali.
- Selamat bersenang-senang.
Kami akan kembali.
[(Sedang makan jeruk)]
[Berangkat setelah berpamitan pada THE 8]
Oh, ya. Kita harus minta uang jajan pada DINO.
Aku akan minta padanya.
[!!!]
- Kita harus minta uang jajan pada DINO. - Uang jajan.
[Berangkat tanpa uang dan hati yang bersemangat]
- DINO, kamu bawa uang, 'kan?
- Ya.
Berapa uangnya sekarang?
Bukankah masih tersisa 290?
[(Buka dompet uang bersama)]
Jumlahnya sebanyak ini.
[Bendahara Lee menghitung uang tunai]
- Mari kita lihat.
- Sudah lihat?
Oke. 10...
[Memeriksa uang jajan untuk membagi dengan rata]
1, 2, 3, 4.
310, ya.
[Uang yang tersisa: 310 euro]
310 itu...
Ini cukup jika masing-masing tim membawa 100.
[Masing-masing 100 euro]
- Aku akan ambil 105. - Ya, 105.
[105 euro]
- Berikan tim itu 105 juga.
- Aku akan berikan 105. Oke, mengerti.
[Tim San Gimignano] [105 euro]
- Selamat bersenang-senang memasak!
- Kami akan kembali. - Terima kasih. Oke. - Ya.
[Membagikan masing-masing 105 euro]
Apakah gelato nomor 1 di dunia sungguh enak?
[Tim San Gimignano]
Bukankah akan enak?
Aku penasaran.
[Saat mereka berdebar akan gelato juara dunia...]
Member, kalian di mana? Itu...
[Tiba-tiba VERNON datang]
Sisa uang saku kita dibagi tiga,
dan diberikan 105 euro...
- Jika butuh pakailah, jika tidak kembalikan.
- Terima kasih.
[SEUNGKWAN yang mengurusnya]
Aku akan ceritakan kisah lucu saat berangkat.
Apa cerita lucumu itu? Coba ceritakan.
Cerita lucunya...
Ayo pergi dulu...!
[Pertahanan]
Baik, kita berangkat.
[Mobil mulai berangkat]
[Sesaat setelah mobil berangkat
dan menjauh dari penginapan]
Kemarin...!
[Hem]
DINO memberikan 150 euro
untuk digunakan jika keluar.
- Benarkah? - Tidak kamu pakai?
[Ketertarikan MENYALA]
Tapi, aku tak pakai sama sekali.
- Bagus. - Dan...
[Jalan cerita yang dia suka]
Dan PD Na kemarin...
[(Mengoceh)]
Dia berikan kita 200 untuk minum anggur?!
Kita minum 5 botol dan sisa 110.
[Haha]
Tapi, itu ada di kantungku.
Kamu kaya.
- Ada apa denganmu? - Sekarang aku ada 400 euro!
[Haha]
- Kamu ini apa? - Kamu apa?
[Haha] ["Merogoh"]
Apa ini?
[Tebal]
Tapi, DINO membagikan uang saku
dan berikan kita 100 euro lagi.
[105 euro] [Heh]
- Ini 500 euro. - Aku punya 350 euro.
[150 euro (dari DINO) + 110 euro (dari PD Na) + 105 euro (uang saku)]
- Kita bisa gunakan 500.000 won. - Kita banyak uang.
[Lebih dari 500.000 won]
- 100, 110. - Menyenangkan! Ini cerita yang seru.
[Ditambah banyak pemenang kemarin di tim ini]
- Ini cerita seru. - Cerita seru.
["150 euro"] ["150 euro"]
Bagus.
["150 euro"] ["Kaya raya"]
Bisa makan gelato dan beli apa pun
yang kita inginkan!
["Kursi belakang terlihat sempit"]
Mundurkan saja kursi kalian!
Di selanya pasti ada untuk memundurkan kursimu.
Oh, ada. Sudah aku pegang.
["Ketemu"]
- Ketemu. - Ketemu.
[Nyaman]
Betapa bersyukurnya bisa mundurkan ini sedikit.
Dulu, saat kita naik mobil St*rex bersama...
- Ya.
- Kita naik tiga, tiga, tiga, dua. Seperti ini.
Berisi 11 member. 11 member!
Ada satu baris lagi di sini.
Mundurkan sedikit saja bisa jadi menegangkan.
[Saat di mana semua jadi sensitif di tempat sempit...]
MINGYU seperti, "SEUNGKWAN, boleh aku mundurkan sedikit?"
"Aduh, lututku sudah mentok... Maaf."
[;;]
Seperti ini.
[Haha]
Kita naik 11 orang. 11 orang!
- 11 member. - 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11. Begini.
9, 10, 11. Seperti itu.
[(Sopir)]
3, 3, 3, dan 2 di depan.
- Dua di depan juga... - Ada 2 orang di depan.
[(Ekstrem) Dua orang di sebelah sopir]
Di sana...
Tahu di bagian tengah, 'kan?
- Seperti tempatnya anak kecil.
- Kursinya anak kecil.
- Kaki kita seperti ini. Kakimu harus begini. - Seperti ini.
[Makin teringat jelas saat membicarakan masa debut]
Saat masih trainee...
[Membuka sekantung kenangan]
Jika harus menyiapkan unjuk bakat dalam 10 menit...
Ada kalanya, kita bisa dapat kupon atau semacamnya.
Saat itu, apakah kamu ingat?
Aku menunjukkan perutku...
["Teringat jelas"]
- Dan menari "Ma Boy" dengan perutku.
- Ya, ya, ya.
Lakukan lagi.
Aku benar-benar ingat...
Aku ingat ekspresimu saat itu.
Aku ingat jelas.
["Ma Boy" yang penuh dengan kesengitan...]
Saat itu semua menggila.
[Haha]
Aku dapat hadiah juara 1.
[Akhirnya dapat hadiah juara 1]
SEUNGKWAN sangat pandai bernyanyi.
- Dia dekatkan mikrofon ke pengeras suara lalu suaranya sember dan dia berteriak. Tahu, 'kan?
- Benar, benar, benar.
[Alasan juara 1 adalah keterampilan bernyanyi dan penampilan]
- Dia sangat hebat. Sungguh...
- Suara kentut...
[Mari kita simpan sebagai kenangan 13 member]
- Ya, ayo kita ke Pisa. - Pisa.
- Kami akan segera kembali.
[Tim Menara Pisa juga berangkat]
Wah, aku tidak sabar.
Kapan lagi aku makan piza di Menara Pisa?
[Ayo makan piza di Pisa]
Empat teratas di Pisa.
["Menggemaskan"]
["Kering"]
[(Dengan S.COUPS juga)]
- Kamu tahu apa artinya "sa-tap"?
- Apa?
"Sa" berarti mati...
[(Kematian)]
- Bukankah "menara miring"? - Ya, ya.
[(Benar)]
Karena itu artinya miring?
Itu sama saja dengan kata condong.
[VERNON-wiki beroperasi]
VERNON memang benar-benar...
Aku kira artinya menara yang tidak tahu
kapan akan mati karena mungkin jatuh.
Ini bisa jadi hari terakhir.
[Masuk akal]
Saat naik tangga... Bagaimana jika jatuh?
[(Menara Miring Pisa)]
Kalau begitu, kita pasti mati.
Bersama-sama...
[Ah...]
- Bersama sampai akhir... - Kita akan pergi.
[(Kehilangan kata-kata)] [(?)]
Sudah pasti kita mendapatkan durasi video.
[(?)]
[Sangat positif]
Ayo kita ke restoran piza yang bisa
terlihat dari Menara Pisa.
Ayo!
Piza Pisa.
Wah, sangat banyak kebun anggur.
Di sini aku.. Sepertinya baru pertama kali aku ke sini.
[Ini pertama kalinya HOSHI pergi keluar]
Kamu terperangkap di dalam, ya?
[(Kemarin)]
Sejak aku ke festival anggur kemarin,
[Rap HOSHI yang terkejut dengan kebun anggur.txt]
- Banyak sekali toko anggur. - Banyak sekali.
Aku bertanya-tanya, "Mereka pasti punya kebun anggur."
[Rap HOSHI yang terkejut dengan kebun anggur.txt]
Setelah keluar, ternyata benar.
- Di sebelah kanan, semuanya kebun anggur.
- Semuanya kebun anggur.
Ada alasan kenapa ramai sekali festival anggur kemarin.
[Semua ini kebun anggur]
Di luar sana sangat bagus.
Wah! Itu apa?
Wah!
[Bahagia hanya melihat kebun anggur]
Senang sekali. HOSHI bisa merasakan ini...
Melihat pemandangan luar sangat menenangkan hati.
Benar.
[Harimau liar]
[Tim kelas masak belum berangkat]
Sampai sekarang...
- Aku menonton semua episode "New Journey to the West"... - Aku juga sering menonton "New Journey to the West".
[(Anak-anak "New Journey to the West"22)]
Aku tahu semua permainannya.
Bahkan sebelum kita mulai.
Tapi, aku kalah semuanya.
Aku di peringkat terakhir.
Kemarin sangat seru. Firenze.
Semuanya peringat terakhir.
[Kamu pasti bisa menang suatu hari nanti...]
Kami sudah selesai bersiap. Ayo pergi.
[(Staf)]
Ayo. Ayo!
Ayolah!
[Tim kelas memasak pun berangkat]
Tapi, unit kita ini berbeda dan menyenangkan.
Benarkah?
- Ini unit yang sering kita lihat...?
- JOSHUA...
Dipikir-pikir, kita semua tim yang kalah...
- Salute. - Menakjubkan.
[Unit yang kita lihat kemarin...]
DINO, ini karena kita selalu ada di tim kalah.
[Geng kalah]
Benar. Aku sangat payah dalam permainan...
Aku juga.
Oke! Bongiorno.
[Tetap berangkat dengan bahagia]
- Haruskah aku pakai kacamata hitam?
- Kacamata hitam?
["Bergaya"]
Rambutku tumbuh panjang.
[Yang tersisa hanya foto_1]
[Yang tersisa hanya foto_2]
[Tipe merekam dengan mata]
Menurutku desa di sini juga cantik.
Aku pernah ke sini.
[Desa Panzano yang dikunjunginya
bersama MINGYU sehari sebelumnya]
Oh, aku harus coba burger di sini.
[TT TT]
Oh, ini restoran burgernya?
[Truk makanan burger yang WONWOO
dan SEUNGKWAN lihat saat lari]
Bukankah burger yang ini?
Benar itu! Yang itu.
Pemandangannya sangat indah.
Hari ini aku pergi lari.
Pemandangannya bagus.
[Truk makanan itu adalah rute lari pagi tadi]
Aku ambil foto, dan hasilnya sangat bagus.
Oh, itu cantik sekali. Di sini juga sangat cantik.
Wah...
Luar biasa...!
Semua itu anggur?
Anggur, anggur!
Banyak sekali yang THE 8 ketahui.
Aku kemarin sudah ke sini.
Bagus sekali.
[Ingat jalan yang dia lewati kemarin]
Aku melewati jalan ini dua kali kemarin.
[Jalan pemukiman jadi familier setelah 3 hari dilewati]
Wah, luar biasa.
[Bagi DINO, yang pertama kali meninggalkan penginapan di pagi hari]
[Pertama kali melihat pemandangan ini]
Pemandangannya sebuah seni.
Wah, jika bangun rumah di sini,
betapa indahnya pemandangan setiap hari.
[Pemandangan kebun anggur dari depan rumah]
[Membayangkannya saja bahagia]
Senangnya.
Tidak bisa. Aku harus tinggal di Italia.
[Heh...]
[Melewati jalan kebun anggur yang panjang]
[Setelah menyusuri jalanan desa]
[Sudah tiba di tujuan kita]
[Di antara kebun anggur yang membentang tanpa ujung]
[Tempat di mana kebebasan alam melekat]
[Ini adalah desa perkebunan Toskana]
[Saatnya mempelajari masakan asli Italia di alam]
[Melalui pengalaman membuat dan mencicipi mi sendiri]
[Kamu akan merasakan Italia lebih dalam]
Buonjiorno.
Apa kabar?
[Tiba di kelas memasak]
Baik!
Namaku adalah Fabrizio.
[Koki Fabrizio yang akan mengajarkan kita memasak]
Fabrizio.
Hari ini kita akan buat tiga jenis pasta.
- Pasta!
- Ya.
[Tiga pasta yang akan dibuat hari ini]
Pici.
[Pici: Pasta tebal yang dipilin dengan tangan]
adalah spageti tebal Toskana.
[Berasal dari Toskana dan biasanya dibuat hanya dengan tepung dan air]
Kita akan masak dengan bawang putih, minyak zaitun dan parsley.
[Akan dibuat menjadi aglio e olio]
[Tagliatelle: Khas dengan bentuknya yang pipih dan tebal seperti kalguksu]
[Mi lebar cocok dengan saus krim yang kental]
Dan ravioli, berisi burrata dan pesto.
[Terakhir, ravioli berisi keju burrata dan pesto]
[Ravioli: Pasta Italia yang diisi dengan berbagai bahan dan bentuknya mirip pangsit]
Ravioli yang kita makan adalah pangsit ala Italia!
[Penjelasan agar mereka mengerti]
[Memori yang terpanggil]
Ini apa? Yang tadi kita pesan...
Ini. Pangsit! Pangsit!
Ini benar-benar seperti pangsit Italia. Benar.
[Mereka punya pengalaman dengan ravioli Italia]
[Aku koki hari ini]
- Oke. - Silakan pakai ini. - Oke.
[Gunakan celemek dulu]
Wah, aku merasa seperti koki sekarang.
Aku sudah tidak sabar.
Ya, aku tidak sabar.
Ternyata di luar ruangan.
Aku kira akan di dalam ruangan.
[Kelas masak hari ini bersama sinar matahari yang hangat]
Oh!
Hei, kamu cocok dengan kacamata hitam.
[WONWOO / Robot pujian mulai aktif]
Benarkah?
[Haha]
Belakangan ini ketidakseimbangan sedang tren.
[Ah]
THE 8, karena kamu pakai kaus tanpa lengan...
Kamu seperti tak pakai baju...
[Hehe]
[Yang dicari: Kebebasan]
Kamu seksi.
Tentu, tentu.
Oke.
Sudah cuci tangan?
[Cuci tangan dengan bersih sebelum memasak]
Kita akan mulai.
[Sekarang ayo buat pasta]
Wah.
- Kita langsung mulai? - Ya.
[Sekarang ayo buat pasta]
Kita akan menaruh empat sendok tepung.
- Lalu, kita buat lubang di tengah.
- Ya, empat sendok. Tengah.
[Fokus]
Empat sendok. Empat sendok!
Empat skop.
S.COUPS.
[Kemudian, tambah minyak zaitun]
Apakah terlalu banyak?
Tidak, tidak!
Di Italia, tak pernah ada istilah terlalu banyak minyak zaitun.
Di Italia, tak pernah ada terlalu banyak.
[Tidak ada takaran pasti untuk minyak zaitun di Italia]
Lakukan sesuatu nalurimu saja.
[Percaya pada nalurimu]
Nalurimu.
Sesuai nalurimu. Nalurimu.
[(Aku juga gunakan naluriku)]
Punyaku tumpah...!
["Segera diblok"]
Ainya terlalu banyak...
Aku masukkan air banyak sekali.
[Haha]
Airnya...
Aku kira kamu bilang tak ada yang terlalu banyak.
[Coba membela]
Untuk minyak zaitun, bukan air.
Air... Ya, benar.
[Bukan air...]
Saat mencampur tepung dan air, lakukan secara agresif.
Gunakan seluruh berat badanmu.
[Sekarang waktunya membuat adonan]
Oke.
[Itu mudah]
Pikirkan sesuatu yang membuatmu marah.
[Tips bagus]
WONWOO!
JOSHUA!
Wah, ini menghilangkan stres.
[Sementara itu, tim sebelah...]
[Aduk-aduk]
THE 8, kamu harus lebih bertenaga.
[PD Na)]
Apa?
[Tenaga maksimal...]
[Lebih parahnya lagi, adonan terus menempel di tangan...]
Sepertinya punyamu sudah gagal.
[PD Na)] [Keke]
Hei, bukankah punyamu gagal??!
Tidak... Tidak...
[Melihat sekitar]
Hei. Dilihat bagaimanapun, itu sudah gagal!!!!
[PD Na)]
Tidak, tunggu dulu...
["Senang menontonnya"]
Bukankah kamu harus tambahkan tepung lagi?
Tolong berikan tepung...?
Menurutmu begitu?
... Tidak masalah?
Sebenarnya, kamu yang hampir sempurna.
Oh, sempurna??
Sempurna. Wah!
Punyaku yang paling bagus.
Ya.
Ini harus basah dan tak menempel di tanganmu.
Kamu sudah bagus. Sempurna.
[Pujian x2]
Wah, kamu hebat.
Luar biasa!
[(Adonan sudah menjadi bulat)]
Kamu pernah... Kamu pernah mengadon, ya?
- Aku sering melihat ibuku membuatnya.
- Wah, adonan...
- Kamu cukup pengalaman mengadon.
- Sudah pernah, ya.
[Ternyata dia Raja Adonan]
Aku hanya malas melakukannya.
[THE 8 / Raja Adonan]
Jika melakukan sesuatu, aku bisa adaptasi dengan cepat.
Sombong.
[PD Na)]
Ini sudah oke?
[Bahkan setelah dia menggulung pastanya]
Itu sempurna! Bagus sekali.
- THE 8, kamu hebat.
- Hei, THE 8!
Sepertinya THE 8 berbakat.
[Iri]
THE 8 sangat berbakat.
[Yang tak tahu apa-apa tentang masak, iri dengan kemampuan Raja Adonan]
Benar.
Kenapa ada banyak adonan di tanganku begini...
Karena itu, kamu harus tempelkan saat mengadon.
[1 Bantuan]
Oh, terputus.
["Putus"]
[Mentalnya juga terputus]
Bagaimana ini?
Kalau terputus, bisa digabung lagi, DINO.
[Bantuan 2]
Karena ini tepung.
[Dengan mudah membantu]
Ini akan bagus dilakukan di rumah untuk menghabiskan waktu seperti meditasi.
Sekarang aku sedang melakukannya dengan hati seperti itu.
["Tarik napas"]
[Menutup mata....]
[Menutup mata.... Dan menyatu dengan adonan...]
Udara yang bagus dan segar.
Ya...
Sempurna!
[Menemukan hobi baru di Italia]
Kenapa punyaku seperti ini...
[(Memindai kedua sisi)]
...Kenapa bentuknya aneh?
["JOSHUA"] ["WONWOO"]
["JOSHUA"] ["WONWOO"] [Tipe monster cairan]
- Biasanya harus dibuat agak berbeda agar rasanya berbeda. - Begitukah?
[(?)]
[Di sini rasa hati(?)]
Aku memasukkan cintaku dan membuat hati.
Oh!
Sepertinya ini paling bagus dari yang aku buat.
[(Pamer)]
["Seperti berbakti"]
Ini karya seni.
Terima kasih!
Sempurna!
[Satu lagi!]
[Mi pici menumpuk satu per satu]
Barusan punya siapa?
[PD Na)]
Barusan aku.
[Hehehe]
Karena itu berantakan.
[PD Na)]
Sepertinya aku benar-benar tidak berbakat memasak...
Tidak, bagus, bagus. Kamu melakukannya dengan baik.
Oh, kamu mahir, WONWOO.
- Benarkah?
- Ya.
Apa bakatku terlihat?
[Hari ini pun para penjaga kepercayaan diri bekerja keras]
Ya, bukankah kamu sangat mahir?
Apa aku cukup berbakat?
Kamu hampir menjadi mesin.
[Rumor bahwa WONWOO adalah mesin adonan]
Bagus.
["Mesin pujian"]
Ah, pasta ini mudah.
Seru, seru, seru.
[Pujian membuat orang yang tak pandai memasak jadi memasak -SEVENTEEN-]
Oh, pasta seru!
Ya, ini seru.
Nanti aku harus coba buat adonan seperti ini.
Sekarang kita akan lap meja lalu membuat pasta telur.
Oke.
Lalu kita ambil telur...
[Kali ini adonan tagliatelle dan ravioli yang menggunakan telur]
Telur.
Satu telur.
[Aktif]
Patahkan kuning telurnya dan lakukan sama seperti tadi.
[(?)]
Patahkan kuning telurnya?
Ya, patahkan kuning telurnya dulu lalu seperti tadi, dari dalam keluar.
[Patahkan kuning telur... Bukan, pecahkan...]
Adonan telur rasanya berbeda.
Ya, 'kan?
WONWOO jeli.
Benarkah?
Apa kali ini aku cukup berbakat dalam memasak?
[Menjelaskan dalam tarikan napas dan memuji dalam hembusan napas]
Sepertinya begitu, WONWOO.
[Kali ini muncul penggiling adonan yang familier]
Wah, aku ingin mencoba menggunakan ini!
Bagus sekali.
[(Peri pemuji kelima)]
Aku merasa lebih senang karena mendengar pujian.
Ya, benar.
- Dia pandai memuji.
- Aku jadi memiliki keberanian..!
[+Mendapatkan ritme dengan dorongan pujian]
[Bekerja keras]
Wah, kamu melebarkannya dengan baik.
[(WONWOO)]
["Panjang"]
Oh, DINO berbakat melebarkannya.
Seperti ini?
[Tolong puji aku]
- Sedikit lebih tipis.
- Sedikit lagi? Oh, oke!
[Saat DINO membuatnya lebih tipis]
[- Selesai -]
Sempurna.
Hei, THE 8, itu tipis sekali.
- Kerja bagus. - Benar.
[Ahli adonan di area ini berbeda dari yang lain]
[Lebih ambisius mengikuti siswa teladan di sebelah]
Bukankah DINO terlalu panjang?
[Staf)]
[Ha]
Ini seperti kaki raksasa.
Tiba-tiba aku teringat lidah sapi yang kemarin kita makan..
["Kemiripan yang datang dari semangat"]
Sekarang kita potong menjadi bentuk tagliatelle.
Dan kita gulung ke tengah.
Potong saja.
Seperti itu, masukkan ke sampingnya.
[(Tongkat kayu)]
- Angkat.
- Wow.
Tepuk tangan!
["Masukan tepuk tangan"]
["Keluaran tepuk tangan"]
- Ini giliranmu sekarang.
- Oke.
Oke!
Berhasil!
Ayo, DINO!
Bagus, bagus.
- Masukkan ini ke bawah.
- Oh, ini seru!
Seru sekali!
Ya! Ini seru.
Sepertinya nanti aku bisa buat seperti ini di rumah.
[Seorang pria sedang fokus di antara orang-orang yang sudah berhasil...]
Nah, pemain terakhir...
[PD Na)]
- Memasukkannya sedikit..!
- Kamu tidak perlu melakukannya dengan kuat, WONWOO.
- Memasukkannya sulit.
- Pelan-pelan saja.
Pelan-pelan juga masuk begitu saja.
[Antara memuji dan mencampuri urusan]
Uh, sulit sekali...
- Dengan hati-hati, WONWOO! Dengan hati-hati.
- Dengan hati-hati?
1, 2, 3!
["Bangga"]
[Penginapan Panzano → San Gimignano]
[Sementara itu, Tim San Gimignano]
Sepertinya angin bertiup sepoi-sepoi.
[Penginapan Panzano → San Gimignano]
[Sementara itu, Tim San Gimignano]
Rasanya ada banyak orang.
[Setelah membicarakan ini dan itu]
Di sini juga cantik sekali.
[Setelah membicarakan ini dan itu, tiba di tujuan!]
Gelato.
[♥]
- Kita sudah tiba. - Grazie!
[Tiba di San Gimignano]
Ya, ya, ya.
Masuk ke dalam kastil dari sini!
Sudah masuk?!
- Waaah.
- Waah.
- Ini gila.
- Benar-benar gila.
- Ini...
Terkejut, terkejut.
[Aku]
- Hei, bukankah ini latar layar komputer?
- Sungguh.
[Melewati dinding kastil yang tinggi]
[Dan masuk melalui pintu masuk yang sempit]
[Tiba-tiba terbentang]
[Jalanan kembali dalam waktu]
Ini tidak masuk akal.
[Ingin melihat dengan mata telanjang]
Seperti itu.
Itu... Saat menyalakan komputer,
[Pemandangan yang dikira hanya ada di dalam monitor]
bukankah ini mirip layar saat ada rekomendasi perjalanan?
Ada semacam dokumenter liburan, 'kan.
Ini seperti adegan yang muncul di dokumenter liburan.
Dari pintu masuknya sudah mengejutkan.
[Tempat di mana rasa takjub tak berhenti sejak dari pintu masuk...]
[Kota abad pertengahan San Gimignano]
[Menara paling tinggi di tengah desa ini adalah "Torre Grossa"]
[Di sebelahnya terbentang plaza yang luas]
[Tempat dengan sejarah mendalam yang melestarikan Abad Pertengahan]
[Seluruh desa ini terdaftar sebagai Situs Warisan Dunia UNESCO]
[Di jalanan panjang menuju plaza]
[Banyak gang dan toko-toko yang imut!]
[Di tempat ini di mana waktu berhenti]
[Perjalanan dimulai sekarang]
Wah, di sini luar biasa!
Bagaimana bisa begini?
Bagaimana aku harus mengatakannya?
Seperti di taman hiburan yang dibuat dengan tema.
- Benar.
- Ya.
Ini seperti set yang dibuat saat syuting.
[Jalanan dinding batu yang tidak realistis]
Jalanan ini sendiri adalah karya seni.
[Jalan sebentar saja...]
- Wah. - Apa ini?
- Apa ini?
- Cantik sekali.
[Segera menjadi tempat media sosial]
- Hei! - Cantik sekali.
[(Ponsel)] [(Ponsel)] [(Ponsel)]
[Waktu berfoto secara natural]
[*Silakan minta foto detailnya pada SEVENTEEN]
Banyak sekali alkohol yang dijual.
[Setelah berjalan sambil melihat-lihat kesana-kemari]
Di sini... Dond*li! Benar!
Di sini.
[Menemukan toko gelato!]
[Tempat di mana kita tak bisa menginjakkan kaki sepanjang tahun ini]
[Adalah toko spesialis gelato, es krim tradisional Italia]
[Di sini bisa mencicipi berbagai macam rasa gelato yang dibuat dengan bahan organik]
[Toko gelato terkenal ini menang dua kali di Piala Dunia Gelato]
[Tempat ini juga terkenal karena dikunjungi Michelle Obama dan tokoh terkenal lainnya]
[Rasakanlah sensasi rasa yang beragam]
[(Pintu masuk toko)]
[(Ujung antrian)]
Ini antrian!
- Ini antrian. Sekarang kita berdiri di antrian. - Ini antrian.
[Mengantri  secara natural_Selesai]
[15 menit kemudian...]
Wafel kerucut...
[Antrian sudah lumayan berkurang]
Oh, aku mau makan ukuran itu! Wafel kerucut!
[Semangat]
- Agar muat tiga rasa!!!
- Pasti enak.
- Gelato. - Gelato.
[Wafel kerucut besar yang menangkap perhatian SEUNGKWAN]
Aku akan makan ukuran yang besar itu.
Rasa apa yang enak di situ?!
Ada juga kepingan wafel yang ditaruh di atasnya!
Itu juga tidak buruk. Itu dia.
[Observasi gila]
- Lebih mending mangkuk!
- Ya, lebih baik mangkuk.
- Tapi es krim yang dimakan dengan cone yang meleleh juga sangat enak.
- Itu juga benar.
Jeruk bali... Lemon...
[Akhirnya masuk setelah berpikir keras]
Hei, aku tidak bisa pilih.
[ㅠ]
Bagaimana bisa pilih ini?
Haruskah kita minta rekomendasi 3 rasa dari kokinya?
Begitukah? Aku tidak masalah. Sepertinya semua enak.
[Tipe yang percaya pada menu rekomendasi]
- Aku akan makan ukuran besar. - Oke.
- Aku juga ukuran besar.
- Aku juga mau makan yang segar. - Warna merah jambu.
[Tipe yang mementingkan kuantitas]
Orang itu, katanya orang itu nomor 1 sedunia! Orang itu!
[Koki gelato yang terlihat baik]
- Orang itu nomor 1 sedunia? - Orang itu, orang itu!
[Juara dunia gelato, Sergio]
Halo, halo.
[Giliran memesan]
- Halo, halo.
- Selamat datang!
- Tiga rasa!
- Ya, silakan pilih.
- Bisakah kamu pilih...
- Aku pilihkan untukmu?
Untukku. Tolong.
- Rekomendasi pertama adalah rasa anggur Vinsanto!
- Anggur. - Anggur.
- Anggur Vinsanto. - Anggur Vinsanto.
[(*Itu menu representatif)]
- Dan bluberi?
- Yang kedua adalah keju ricotta dan blueberi!
Yang terakhir yang segar!
Tolong berikan yang segar.
[♥]
Segar.
[Rasa segar yang dipilihkan koki]
- Rasberi rosemari. - Oke.
[Rekomendasi ketiga]
Sempurna!
Tolong rasa lain.
["Mengerti"]
Krim safron.
Mango Thai.
Dan terakhir...
- Michelle Cream. - Michelle Cream.
[Memiliki rasa  yang menarik]
"Michelle" Cream.
- Terima kasih.
- Ini gelato yang dibuat untuk Michelle Obama.
Terima kasih!
[Giliran SEUNGKWAN yang dinantikan]
Pertama...
Min... Cokelat min...
- Min, min. - Min!
[SEUNGKWAN penyuka cokelat min]
- Ya, min. Min. - Luar biasa.
["Tahu. rasa. dengan baik."]
- Bersama espresso... - Espresso.
[Merekomendasikan untuk memakannya dengan rasa espresso]
- Persik!  Ya, persik! - Persik! Persik!
[Terakhir adalah rasa persik]
Satu susu.
[Pilihan WOOZI]
- Krim susu. - Krim susu.
- Cokelat.
- Ya.
Dan anggur.
["Sama dengan MINGYU"]
[Memasukkan gelato min dengan cokelat milik SEUNGKWAN]
- Terima kasih. - Grazie!
[Gelato tiga warna dengan kepingan wafel selesai]
- Terima kasih.
- Grazie! Terima kasih.
Aku akan belikan.
[Aku juga akan belikan untuk staf!]
Uangku banyak!
Berapa harganya?
7 jadi 49 euro!
[Memamerkan seluruh harta dan membayar semuanya]
SEUNGKWAN!
Ya!
[?]
[Kebiasaan memanggil lebih dulu]
Aku berlari untuk ini.
[Hari ini pun untuk makan ini]
[3 tahap SEUNGKWAN, lulusan kilang anggur, menikmati gelato]
[1. Menikmati warnanya dengan mata]
[2. Mencium aromanya]
[3. Makan]
Kental sekali.
[Tekstur kental yang sesuai seleranya]
WOW.
[Kesan yang kental]
Enak!
[JUN juga puas dengan pilihan rasanya]
Rasa anggur ini sangat menarik.
Benar-benar rasa anggur!
Alkohol yang tidak diminum di Korea diminum semua di sini.
[Heh]
Ini tidak cocok disebut alkohol karena ini es krim.
Karena ini gelato....!
Sebaliknya...
Di Korea,
[Saat di rumah]
aku bahkan tidak tahu ada rasa apa saja di B*skin Robbins.
[(Toko spesialis es krim)]
Aku tidak membeli es krim.
[WOOZI kita adalah alien]
Terima kasih. Grazie! Grazie!
[Sementara itu semua pesanan telah keluar]
Kamerawan, taruh itu dan segeralah duduk!
[Mari nikmati gelato dengan nyaman]
Ini, ini enak, 'kan? Keju krim.
[♥]
Apa yang enak? Ini?
Ini.
[♥]
Keju blueberi!
[Nyam]
[Rasa yang membuat kepala mengangguk-angguk]
Bagiku anggur ini sangat enak.
[Pilihan favorit WOOZI adalah rasa anggur Vinsanto!]
Ini rasa yang tak pernah aku coba!
Tapi enak.
[SEUNGKWAN yang tahu makanan dengan baik]
[(Kepingan wafel) (Dicocol ke gelato)]
[Nyam!]
Terima kasih!
[Staf)] [(Gelato)]
Mm! Kami yang berterima kasih.
[Kebetulan angin sejuk berhembus di plaza]
- Aku sangat menyukainya.
- Mm... Anginnya sejuk sekali.
Ini benar-benar seperti surga.
Benar...
Bagus sekali.
Tidak ada yang lebih baik dalam hidup daripada kebebasan!
[Celingak]
[Celinguk]
[Berbaring]
Dia E! Super E!
[MINGYU tinggal saja di sini, kami akan pulang]
Super E, super E.
Apa ini mengandung alkohol?!
[Hehehe]
[Sementara itu ada satu orang yang tenggelam dalam gelato]
[Nyam]
Sepertinya ada begitu banyak orang.
[Keruk. Keruk. Keruk. Keruk. Keruk. Keruk. Keruk. Keruk. Keruk.]
Ini santai, 'kan?
[Keruuuk]
Jalanan ini sendiri...
[Nyam]
[Mmm↗]
Wah... Enak sekali.
[Terobsesi pada gelato tanpa tahu itu tumpah ke bajunya]
Aku bahkan tidak beli B*skin Robbins.
[Benar-benar sesuai selera]
- Sudah habis, ya?
- Wah, kamu sudah habis?
Maaf sekali, tapi sudah sangat lama
[Menemukan hal untuk menggodanya]
Sudah lama sekali WOOZI tidak makan sampai bernoda seperti ini.
- Ah. Ah. - Maaf, tapi itu bahkan menodai celanamu.
[Mokbang gelato yang intens]
Sepertinya sangat enak.
Benar, sempurna sekali...!
["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
[Konten ini mengandung iklan]
[Penginapan Panzano → Pisa]
[Saat tim San Gimignano menghibur diri dengan gelato]
[Tim Pisa juga semakin dekat ke tujuan]
[Suasana jalanan mulai berubah]
Wah, di sini indah.
Eh? Wah!
Secara umum, semuanya kuning.
[(Warna bangunan)] [(?)]
Ah, indah.
Seperti kampung Inggris.
Ah, Paju!
[(※Bukan)]
[(Bukan kampung Inggris) Pisa]
[Salah satu kota di daerah Toskana]
[Kota dengan penduduk terbanyak di Toskana setelah Firenze]
[Tempat yang populer]
[Tempat yang populer dengan menara lonceng miring, "Pisa"]
[Sungai Arno yang indah melintasi kota]
[Membuat kita ingin berjalan di tepinya]
Wah, DK. Itu dia.
- Itu Menara Miring Pisa?
- Ya.
Wah!
[Aaah]
Oooh!
[♡ ♡]
Wah, menakjubkan. Sungguh.
Benar-benar miring.
[(Menara Miring Pisa)]
Sungguh menakjubkan.
[Dilihat langsung pun, pemandangan ini tidak bisa dipercaya]
Benar-benar seperti ini.
[Setelah menyusuri gang]
[Setelah menyusuri gang, menara Pisa yang kita kenal ada di depan mata]
- Agak seperti ini, ya. - Benar, benar.
["Ini adalah pintu masuk belakang"]
[Semakin dekat, semakin takjub]
Seumur hidup, ternyata aku bisa melihat menara Pisa.
[(?)]
Benar juga.
- Miring sekali. Itu benar-benar miring.
- Miring sekali, ya.
Benar-benar miring seperti ini.
Dari belakang, miringnya ke kiri.
Dari sebelah sana pasti terlihat miring ke kanan.
Seperti hasil edit foto yang ditempel.
- HOSHI pandai mengatakan fakta.
- Benar. - Dia bilang apa?
"Dilihat dari sini miring ke kiri."
[Jika dilihat dari belakang, tentu ke arah berlawanan ^^]
"Jika dilihat dari sana, dia miring ke kanan, ya?" Begitu katanya.
Aku kira,
menara Pisa itu miring ke arah kanan.
- Ya, aku juga!
- Benar, 'kan?
Tapi ternyata miring ke arah kiri.
Wah, seumur hidup
aku ternyata bisa melihat menara Pisa.
[Tidak terasa sudah di depan mata]
Ternyata menara Pisa miring ke arah kiri.
[Tanpa sadar mengeluarkan ponsel]
- Keren. - Sepertinya ini bagian belakangnya.
Benar, 'kan?
[(Torre di Pisa) Menara Miring Pisa]
[Menara lonceng 8 lantai yang berada di samping katedral Pisa]
[(Katedral Pisa)]
[Walau miring sekitar 5,5 derajat, menara ini tidak jatuh]
[Salah satu dari 7 keajaiban dunia]
[Karena keistimewaan "menara miring"]
[Tempat kita bisa berfoto unik ini jadi pesonanya!]
Wah...
- Wah, aku benar-benar melihatnya secara langsung.
- Makanya.
Wah, sungguh menakjubkan.
Ini sungguh gila.
[Semakin gila saat dilihat dari dekat]
Bagus, bagus, bagus.
[Jangan jatuh...!]
[(Mulut yang fokus)]
- Bagus, bagus, HOSHI.
- Renggangkan sedikit lagi.
- Turunkan sedikit tanganmu.
- HOSHI pandai sekali memotretnya.
Dorong lagi dengan tangan kananmu!
[Masukan]
Dorong lagi dengan tangan kanan.
[Kerjakan]
Oke.
Bagus, bagus, bagus.
Oke, cukup!
Wah, bagus!
[Foto oleh HOSHI]
[Jangan rubuh.jpg]
Ini seru!
[Foto oleh HOSHI]
[Jangan rubuh.jpg]
- Aku berbakat.
- Ya, kamu pandai memotret.
Oke, oke.
[Berkat pujian, dia jadi percaya diri dan kembali fokus]
Gendong menaranya!
[Ledakan arahan]
Jika pakai tangan...
- Tidak bisa pakai tangan.
- Oh, berhasil! Berhasil!
[(Sudah...?)]
Bagus, bagus. Seperti jatuh cinta.
[(Gendong)] [(Peluk)]
Ini lumayan.
[(kerucut es krim)]
Ya, seperti sedang makan es krim!
[Menjulurkan lidah]
Cepat!
(=Masih lama?)]
Tidakkah sudah terpotret satu?
Coba lihat.
Kurasa ini cukup bagus.
[Foto oleh JEONGHAN] [Es krim SeokSoon.jpg]
- Ini lumayan. - Benar. Oke, oke.
Bagus, bagus, bagus.
[(Ada JEONG-K juga)]
1, 2, 3!
[Sesi foto selesai]
Ayo!
[Menuju observatorium Menara Miring Pisa]
Apa kita naik tangga berputar naik ke atas...?
[Sebelum pergi, tunggu!]
[Biar kujelaskan struktur Menara Miring Pisa]
[Setelah melewati pos pemeriksaan barang bawaan,]
[kalian akan melihat pintu masuk yang miring]
[Mengikuti pintu masuk ke arah dalam]
[kalian akan menemukan jalan menuju observatorium]
[Tinggi Menara Miring Pisa]
[Tinggi Menara Miring Pisa adalah 55m]
[Kemiringan Menara Miring Pisa]
[Kemiringan Menara Miring Pisa adalah 5,5°]
[Itu artinya,]
[kita harus naik 297 anak tangga yang berkelok-kelok]
[Ditambah lagi, karena tingkat kemiringan 5,5°,]
[kita harus mendaki dalam keadaan miring]
[Kesimpulan,]
[Kesimpulan, = Sulit untuk mendakinya]
[HOSHI masuk]
Oh!
[555]
- Maksudku, ini benar-benar miring...
- Menakjubkan, bukan?
- Makanya, agak... - Kenapa?
["Miring"]
Begitu masuk, langsung terasa.
[Kemiringan langsung terasa begitu masuk]
- Tidakkah pantat sebelah kanan terasa berat...?
- Oh, iya!
Wah, menarik!
Gravitasinya seperti ke arah sini.
[(?)]
Oh, menakjubkan.
[Ruang aneh yang membuat semua terasa miring]
[Masuk]
["Menempel"]
Rasanya seperti menempel ke dinding!
["Menempel"] ["Menempel"22]
Apakah itu pasti?
[(O3O)]
Benar, karena bangunannya miring...
Tapi, ini menakjubkan.
[(Mulut ternganga karena takjub)]
Pasti sulit saat menaikinya.
[HANYA bisa menggunakan tangga♥]
[Kemiringan luar biasa sejak awal]
Ke kanan benar-benar... Sungguh.
[Rasanya miring ke kanan]
Wah, menakjubkan.
[Masih terkagum-kagum]
- Sekarang berat ke arah kiri. - Benar juga.
[Kemiringan ke arah kanan dan kiri silih berganti]
[Sempoyongan]
Karena kemiringannya, DK...
- Ya, aku menggila. - Sempoyongan.
[(?)]
Sekarang ke arah kanan.
Wah, JEONGHAN.
[(?)]
DK, kamu baik-baik saja?
[(Menerima)]
JEONGHAN...
[Haha]
[Karena berjalan, jadi tidak bisa berpikir]
[Ada 297 anak tangga di menara Pisa]
[※ Setinggi gedung 8 lantai]
Wah, melelahkan sekali menaikinya.
[Menara...]
[Menara... Kematian...]
Wah, ini tangga ke surga...
[Pak, Anda harus olahraga aerobik ^^]
Wah, melelahkan...
DK, anggap saja ini olahraga tubuh bagian bawah.
Oke.
Lakukan lagi!
Hampir sampai!
[Akhirnya puncaknya sudah di depan mata]
Tapi, ini tidak begitu melelahkan.
[^^]
[Haha...] [keke...]
[Tiba di puncak Menara Miring Pisa]
Wah...!
[Katedral Pisa di depan mata]
Pisa.
[Pemandangan 360 derajat yang membuat kita bisa melihat seluruh kota]
Wah, bukan main.
[Observatorium Menara Miring Pisa yang bagai fantasi]
Sekarang kita berada di puncak Menara Miring Pisa.
Wah, menyenangkan.
[Perasaan sangat senang]
Wah, ternyata semiring ini.
Benar, 'kan?
[Kemiringan lebih terasa begitu sampai di puncak]
Ini titik yang bagus.
[Menemukan titik berfoto]
[Kamera VERNON ●REC]
Bukan main.
Hei, ini sangat keren.
[Kamera VERNON ●REC]
[Sementara itu, HOSHI di tengah menara]
Ini apa lagi?
Ini tempat apa?
Ini atap!
Atap...
[Menyatakan hal yang sudah pasti lagi...]
Hanya digali 3 meter...
[(Staf produksi)] [(Menara Miring Pisa)]
Konstruksi yang buruk, ya?
[(!!!)]
Padahal bisa dihancurkan dulu, tapi terus dibangun...
- Kegagalan adalah awal dari kesuksesan...
- Benar, benar.
Mari.
[Sekarang waktunya turun]
Saat turun, pasti nyaman, 'kan?
Tadi aku menyemangati orang yang naik.
[Wajib dilakukan saat mendaki gunung]
Jadi, ini adalah...
[●REC "Kamera DK"]
Mana yang lebih kamu sukai?
Soal apa?
[●REC "Kamera DK"]
Kamu lebih suka DK...
Atau puncak Menara Miring Pisa?
[●REC "Kamera DK"]
Ah, apa aku suka DK atau Menara Miring Pisa?
[(Tantangan abad ini) DK vs Menara Miring Pisa]
Wah...
[Permainan keseimbangan yang tidak disangka]
- Itu layak dipertimbangkan. - Layak dipertimbangkan?
[●REC "Kamera DK"]
[Satu menit kemudian...]
VERNON, bagaimana menurutmu?
Apa?
Sudah kamu putuskan? Aku atau Pisa?
[Posesif]
Oh! Menara Miring Pisa atau DK?
Dari kedua itu, lebih suka yang mana?
[Permainan keseimbangan dimulai lagi]
Wah...
[Tidak menjawab]
Itu sulit sekali.
Bisa kamu jawab dalam hari ini?
[Tidak mau menyerah]
Dalam hari ini?
Apakah hari ini terlalu sibuk?
[1 langkah mundur]
Kurasa itu akan sulit.
[Tak mau menjawab]
Oh, begitu?
[Tak mau menjawab] [;;;;]
- Menakjubkan. Menara Miring Pisa.
- Sangat menakjubkan. - Ini...
- Meski lelah, tapi melangkah di sana memang...
- Ya. - Benar.
[Perasaan bangga]
Teman-teman, ayo pergi makan piza.
- Ayo! Oh, ya! - Ya!
[Yang utama dalam tur. Waktunya piza setelah Pisa]
Haruskah kita makan di sini saja? Terlihat lumayan.
[(Mencari restoran piza)]
- Piza saja. Piza. - Ayo kita makan di sini.
[Menemukan restoran piza bagus]
Mereka jual ini di sana dan sini. Mana yang lebih bagus?
Haruskah kita di tempat luas ini?
[Memilih yang sudah dipilih]
- Ayo di tempat yang luas. - Bagus, bagus.
Ini menyenangkan.
Menyenangkan?
Ya.
Haruskah kita pergi makan?
[Di sisi lain, Tim San Gimignano]
San Gimignano.
["Mencari restoran terkenal"]
Restoran San Gimignano.
[Mencari:]
Kalian harus minum bir draft.
[Ulasan]
Jika kalian ke sini...
Dia cari banyak referensi.
["Buru-buru"] [Hehe]
Aku tidak bohong, tapi di Italia...
Hah!!!
Kita harus ke sini.
[♥]
Ada orang Korea yang bilang ini bir terenak
yang dia minum di Italia. Bir draft.
[Ulasan orang Korea]
- Penginapan lama kita. - Wah, ini juga cantik.
[Di perjalanan ke restoran dari blog]
Di sini juga cantik.
[Keseluruhan desa seperti warisan budaya dunia...!]
- Ini SEVENTEEN!
- Cantik sekali.
Sepertinya tempat ini direnovasi dengan baik.
Renovasinya bagus?
[Keke]
[Sebenarnya bagian dalam telah direnovasi]
Semua tempat ini adalah pemukiman.
[Sebuah desa pemukiman di mana
masa lalu dan masa kini hidup berdampingan]
SEUNGKWAN, bir yang tadi kamu jelaskan
sudah terasa di mulutku sekarang.
Aku bisa membayangkannya!
- Ini yang tadi kita datangi. - Hampir sampai.
[Dengan perasaan berdebar, akhirnya tiba di restoran]
Apakah ada tempat untuk 5-6 orang?
Rotinya sangat...
["Mencoba membuat kontak mata"]
Bir draft.
[Pesan bir draft lebih dulu]
["Yakin pada blog"]
- Bir lokal, San Gimignano! - Bir lokal.
[Bangga]
Bisakah aku pesan satu piza?
- Diavola. - Piza diavola.
[Pesan makanan dari membaca ulasan]
Kamu suka piza apa?
Aku margherita.
Satu margherita.
["Oke aku dapat"]
- Dan tipe piza putih. - Bagus, bagus.
[Mereka cepat menentukan pilihan]
- Kurasa pas jika kita pesan satu merah dan satu putih.
- Oke.
- Oke. Satu Margherita. - Satu Margherita.
[Komunikator mahir berbahasa Inggris bekerja]
Prosciutto fungi.
[(Prosciutto fungi+1)] [Tambah piza putih juga]
Dan kamu punya spageti?
Ya, kami punya spageti bolognese.
Oke, oke.
- Kalau begitu, kami pesan... - Bolognese.
[♥]
Satu spageti bolognese
dan satu spageti carbonara.
[(Mata) (penuh) (kepercayaan)]
Itu saja.
["Terserahmu saja"]
Ayo kita telepon S.COUPS.
Jika telepon S.COUPS sekarang... Oh, pasti diangkat, ya? Jam 10...
[Di Korea saat ini pukul 10.20 malam]
[Menelepon...]
Apakah dia sedang main gim lagi?
Salute.
[Sebelum dia menerima telepon]
- Oh, dia angkat!
- Salute.
- S.COUPS! Sedang apa? - Kamu sedang apa?
[(Hai, S.COUPS)]
Sedang main gim?
Aku sedang menonton TV.
Kamu menonton apa?
TV.
Bagaimana? Itu seru?
Wah, ini enak. Enak, enak.
[(Tepat saat itu, anggurnya enak)]
S.COUPS!
Kamu sangat bosan, 'kan?
[S.COUPS terlihat bosan hari ini]
Unjuk bakat, mulai!
[S.COUPS terlihat bosan hari ini dan butuh perhatian...]
Satu margherita.
- Ya. Margherita.
- Margherita.
S.COUPS, kami harus makan piza.
Istirahatlah.
Dia suruh telepon nanti karena harus makan piza.
[Keke]
Sampai nanti.
[(?)]
[(Sampai jumpa lagi)]
Selamat makan.
[Makan resmi dimulai]
DK, makan pizanya yang banyak.
Oke, dan ini...
["Kali ini aku bertugas membagikan piza lagi"]
Ini kelihatan enak!
Ya, ya.
- Oke! HOSHI, makanlah. - Bagus.
[Member yang lebih muda makan lebih dulu]
Bagaimana? Bagaimana? Bagaimana?
Hem.
[♥]
HOSHI, kamu bisa makan semuanya.
[Sesuap setelah melihat adik-adiknya makan]
- Wah, ini enak. - Enak.
[(Suapan besar)]
[(Nyam)]
[Mukbang hamster]
Sepertinya ini piza keju. Arugula yang aku tahu...
- Ini berbeda. Ya. - Begitu?
[(Mengisi kantung kebahagiaan♥)]
HOSHI, bagaimana menurutmu?
Ini enak.
[Saat semua sedang makan sepotong piza]
- Semua piza di sini tipis, ya? - Kurasa begitu.
[VERNON mulai piza keduanya]
- Rotinya di sini sangat... - Lihat! Menara Pisa ada di sini.
[Selera makannya kembali lagi]
[Sampai keterampilan menarik keju]
[Tarik]
Tunggu, coba balik ini.
Dia makan seperti ini,
dan kukira dia sedang makan ikan gulama.
[(?)]
Aku kira dia sedang mengoyak ikan gulama.
[Visual (?) sisa gigitannya yang menyebabkan kesalahpahaman]
"Apa ini?"
Kenapa tiba-tiba membahas iklan gulama.
Ternyata kebahagiaan itu tidak rumit.
[Oleh SEUNGKWAN]
Kebahagiaan itu tidak rumit.
Kamu menikmati makanannya?
Ya!
[(Kenyang)]
[(Merasa ada yang kurang)]
Tomat...
[Menyelesaikan tomat terakhir]
[Di San Gimignano, bir draft yang dinantikan datang]
Terima kasih.
Minumlah duluan.
- Aku minum, ya. - Oke.
[>.<]
[Langsung bersulang]
[Bir yang dapat pujian di blog...]
["Agak rancu"]
Ini seperti bir Stout.
[WOOZI cicipi seteguk]
- Ini seperti bir yang encer. - Tidak seperti Stout.
Oh... Ini hanya segar saja.
Aku kira ini bir lokal yang spesial, tapi hanya bir draft.
[Ulasan ★★★★★ 23-09-11] [Rasanya seperti bir draft biasa]
Aku tertipu oleh narablog.
Kurasa mereka minum setelah lama berkeliling.
Ini bir yang menyegarkan jika diminum saat panas.
[Lebih enak jika diminum saat berkeringat]
Tapi memang mudah diminum karena ringan.
[Lebih enak jika diminum saat berkeringat] [❤]
["Terus mencari"]
Aku terus mencari ulasan saat memesan.
[(Makanan)]
Untuk jaga-jaga agar salah pesan...
Itu wajar!
Aku paham maksudmu.
- Kamu paham, 'kan?
- Ya.
Padahal itu bukan makanan yang aku buat!
[Masak]
Tapi jika bisa memperkenalkannya...
Ya! Perasaan yang berharap makanan itu akan enak.
Aku tahu! Aku tahu!
- Apakah kita harus pesan ini? - Harus pilih ini atau itu?
["Satu lagi"]
Karena itu aku tidak lihat, karena takut terlalu memperhatikan itu.
[Sama sekali tidak melihat ulasan]
[Sebagai pembuka, masuk Aperol Spitz]
Lemon atau jeruk?
- Jeruk!
- Jeruk, oke.
Ini lebih enak setelah aku tambahkan jeruk lagi.
[Buah yang ada di hidangan pembuka]
Ini jeruk?
Warnanya memang seperti jeruk.
Warnanya lemon!
[(Tapi)]
- Ini jeruk, jeruk.
- Ini pasti jeruk! Jeruk!
Lihatlah warnanya.
Ini jeruk.
Sejujurnya, warnanya lemon!
Ini jeruk. Lihat ini! Warnanya sama.
Warna kulitnya seperti lemon, tapi rasanya jeruk.
[Perdebatan warna jeruk yang tiba-tiba]
[※ Tak perlu dipahami terlalu dalam]
Setelah aku pikirkan...
Kami berempat sangat keras kepala.
Tidak, ini warna kuning.
Empat orang keras kepala sedang berkumpul.
- Ini warna apa?
- Bagaimana jika Tim Keras Kepala? Tim Keras Kepala?
Ini warna jeruk.
Saat kita pesan ini...
- Ini warna apa? - Warna oranye.
[(Keras kepala) Kukuh pada nama tim]
Bagaimana ini bisa jadi warna oranye?
Tim Keras Kepala.
["Suka"]
Tapi ini sedikit...
Mereka bilang ini piza terbaik di hidupnya!
Mereka orang tidak terlalu suka makan piza di hidupnya.
[SEUNGKWAN, berhentilah melihat ulasan]
Tidak, ini di ulasan G*ogle.
Teman-teman, sudah datang. Bereskan gelas kalian.
[Akhirnya, makanan yang ditunggu telah datang]
- Grazie! - Lasagna ini juga lasagna terbaik mereka.
[(Menurut ulasan)]
- Lasagna terbaik. - Pertama, ini kelihatan enak.
[Dimulai dengan lasagna yang dinantikan BOO]
Masih meletup-letup. Wah, kelihatan enak.
- Ini pasti enak.  - Ini terlihat enak.
[Pasta pesto basil segar]
[Piza yang direkomendasikan di ulasan...]
Masih meletup-letup!
- Wah, ini terlihat enak. - Kali ini...
[Garpu secara alami menggapai lasagna]
Ini sudah pasti enak.
[JUN mulai meniup panasnya]
[JUN mulai meniup panasnya dan menyuap]
[Nyam]
[Dengan dua suapan]
[Boo menyuap setelah didinginkan...]
Wah!
Hei, ini menarik.
[+ Kamera itu]
Ini apa isinya?
[Baek Jong-won Ganda]
Apakah kamu SEUNGKWAN yang menirukan
Na Sun-uk yang sedang menirukan Baek Jong-won?
Ini pakai basil dari mana...?
Waktunya tepat sekali.
[Waktu lucu yang tepat saat bir blog datang]
Terima kasih.
Ini pakai basil dari mana?
[Apa pun itu...]
Hem.
[Mata tertutup]
[Lasagna masuk]
[Lasagna masuk, "hem" keluar]
[Melipat piza]
[Melipat piza dan nyam]
Karena satu orang dapat satu.
[Makanan lezat berkat kerja keras SEUNGKWAN]
Apakah kamu bisa bahasa Inggris?
[Pelanggan di meja sebelah)]
Ya, sedikit.
[Heh]
Kamu sedang syuting seperti acara realitas?
Ya, benar.
Dari negara mana...?
Korea! Korea!
Korea.
[Pelanggan)]
[Tertarik]
Kami dari Mexico!
- Oh, benarkah?
- Oh!!
Liburan?
Ya!
[Obrolan ringan tiba-tiba dimulai]
Merayakan bayi kami.
[Segera menjadi ibu & ayah]
Ya Tuhan.
[Pasangan yang berkunjung ke Italia untuk liburan kehamilan]
Selamat!
- Terima kasih. - Indahnya! Indah!
[Hehe]
Senang bertemu kalian.
Senang bertemu denganmu.
Provecho!
Di Meksiko, saat makan kami mengatakan "provecho".
Artinya selamat menikmati makanan.
Provecho.
["Sulit"]
[Langsung mengikuti]
Provecho!
Gracias.
[(=Terima kasih)]
Dadah.
[Mengakhiri dengan bagus menggunakan bahasa Spanyol]
Sikap MINGYU itu sangat bagus!
- Sikap terbaik di mana dia bisa cepat mahir bahasa asing!
- Benar.
Aku sangat suka yang seperti itu.
Dia langsung mendapat teman.
Dulu saat kami tur ke Vancouver, aku bertemu seorang teman di jalan.
Dia orang Vancouver, lalu aku bertemu dan minum alkohol bersamanya.
Aku mengundangnya ke konser kami.
- Setelah itu di Korea...
- Mereka hanya bertemu di sana!!!
Dia berkunjung ke Korea dan dia juga menonton konser Korea kami.
[Bahkan hubungan mereka berlanjut sampai ke Korea]
Terkadang kami juga minum soju bersama di Korea!
[Jika dia datang!]
Teman yang aku temui di Jepang datang menonton konser Jepang kali ini.
[+ ada teman di Jepang juga]
Hai.
[Dengan keramahannya yang khas]
Kalian berasal dari mana?
Korea.
Kami orang Korea.
[MINGYU tidak takut mengobrol dengan orang asing]
Hai.
- Senang bertemu denganmu. - Senang bertemu denganmu.
[Karakteristik) Jika menghilang dari pandangan, dia sedang membuat teman]
- Senang bertemu denganmu. Aku Daniella. - Daniella.
[Saat makan pun...]
[Angguk]
[Komunikasi melampaui jendela]
Aku benar-benar memakannya.
Oh!
Aku harus tunjukkan apa itu sepak bola! Coba pegang ini.
Hei, hei, hei!
Mereka tidak berikan...
Tentu mereka tidak berikan. Mereka tidak tahu kamu siapa...
- Oh, mereka memberikannya!
- A.
- A. - Oh.
[Menendang bola dengan anak-anak yang pertama kali dia lihat]
Hehehe!
[(Semangat)]
A, A, A.
[Bahasa umum seluruh dunia "A"...]
Hei, dia mahir.
Hei.
Guk?
[(Teman kecil berbulu)]
Ek?
Ung?
[↗] [(Teman kecil berbulu)]
Sepertinya MINGYU sudah dapat teman.
[Terbiasa...]
Ak, ak, ak.
[(???)]
[Keramahan yang tak mengenal jenis(?)...]
Sepertinya itu kaget.
[(Ini) Absurd..
Wah, paman yang waktu itu datang lagi!
Halo, lama tak jumpa.
[Mengingat supir bus dan menyapanya dengan ramah pun adalah hal kecil...!]
Nanti para kamerawan tidak ada waktu untuk makan, ya?
Haruskah kita pesan beberapa lagi sekarang?
3 lagi ukuran ini.
[Dia memperhatikan para staf dengan baik]
["Mencoba madu truffle"]
Kamerawan. Kamu benar-benar akan kaget.
[Pasti memberikan sesuap makanan enak pada kamerawan]
Ini...
Aku akan berikan pada para kamerawan!
Selamat makan.
MINGYU, kamu sangat sempurna dari kepala sampai kaki.
Tapi ujung kakimu saja yang sedikit...!
Sandal...
[Kesupelan ditambah dengan sesendok kecerobohan...]
- Ini poinnya. - Sandalnya...
[Itu akan menjadi MINGYU...]
["Sorotan dekat"]
Kenapa kamu merekam sepatuku, kamerawan!
[Hoho....] [Hahaha!]
[Dia memiliki daya tarik yang membuat orang ingin menggodanya...]
[MINGYU si magnet manusia]
Kita sudah punya pici dan tagliatelle. Sekarang kita akan
[Sementara itu, di tempat di mana kelas memasak berlangsung]
mengisi
[Pasta terakhir]
- ravioli. - Ravioli.
[Pasta terakhir adalah ravioli]
Isinya keju burrata
dan saus pesto.
Burrata!
Ah, keju burrata!
[Keju burrata]
[Keju Italia yang dibuat dari mozzarella dan krim]
[Ciri khasnya adalah tekstur luanya yang kenyal seperti keju namun dalamnya lembut]
[= enak]
Masukkan satu sendok besar pesto ke dalam burrata.
[Munculnya keju burrata di adonan tepung...]
[Tidak bisa melepaskan pandangan]
Lalu hancurkan dengan garpu.
Wah, pasti sangat enak...
Tapi di atasnya
juga ada keju parmesan...
[Menambahkan keju parmesan  juga]
Astaga.. Astaga...!
Keju.
Masukkan keju lagi.
["Makan dengan mata"]
Aromanya sudah enak.
Taburkan garam lebih dulu.
[Taruh pesto sebanyak yang diinginkan di atas adonan]
[Lipat dua]
[Selanjutnya potong menjadi bentuk ravioli dan selesai]
A.. Ah.
Sedikit merengut.
[(?)]
Tidak apa-apa.
Itu bisa terjadi.
- Bagus sekali. - Sedikit merengut.
- Terima kasih.
Ini jadi seperti ini terus.
[DINO ingin lebih baik]
Apa dipotong mulai dari sini?
Hal yang penting adalah ditutup dengan baik.
[Koki ingin menyampaikan sesuatu]
Karena jika dimasukkan ke air mendidih,
[(Ketua kelas, tolong sampaikan)]
- Robek? - itu bisa robek.
Katanya kita harus keluarkan udara dengan baik.
- Bisa meledak, 'kan. - Benar.
["Sangat peka"]
Apa ini sudah cukup?
[Pangsit besar]
Ini... Kita banyak makan ini setelah datang ke Italia.
Ini sangat enak. Aku sangat suka ini.
[♥]
Daripada itu, sekarang aku...
Aku ingin coba sesuap basil pesto itu...
[Saus]
Bolehkan kami makan itu?
Tentu saja!
Bolehkan aku mencobanya?
Aku akan mencobanya.
[Bicara dengan ekspresi wajah]
Enak?
Sangat enak.
[b]
Teman-teman, mau coba ini sedikit?
- Burrata ini? Enak sekali.
- Begitukah? Haruskah aku makan sedikit?
[Rasa yang disayangkan jika dimakan sendiri]
Mmm.
[↗↗↗↗]
Enak sekali, 'kan?
Enak!
Oke, sekarang kita sudah punya ketiga pasta.
[Semua mi pasta telah siap]
["Penuh dengan pangsit besar"]
Sekarang yang akan aku lakukan adalah memasaknya untuk kalian.
[Koki akan memasakkan pasta♥]
Kalian ingin mulai makan dari pasta yang mana?
Apa mi yang tadi kita bilang "Wow" itu carbonara?
Carbonara?
[↗↗↗]
- Aku akan buatkan. - Carbonara.
[Yang pertama adalah carbonara pilihan maknae]
- Mulai dari minyak zaitun. - Minyak zaitun.
[+ minyak zaitun]
Minyak zaitun yang banyak.
[+ minyak zaitun (yang banyak)]
Lalu masukkan ke dalam minyak.
[+Bawang bombai cincang] [+ minyak zaitun (yang banyak)]
Bersama dengan pancetta.
[+Pancetta (bakon)] [+Bawang bombai cincang] [+ minyak zaitun (yang banyak)]
- Dicampur dengan telur. - Masukkan yang banyak.
[Membuat saus dengan telur dan keju parmesan]
[Rebus tagliatelle bersamaan]
- Ayo masukkan semua ini!
- Ayo masukkan semua.
Bisakah kita masukkan semuanya?
Aku lapar, aku lapar.
Masukkan yang banyak...
[Hari ini pun akan makan yang banyak]
[Campur mi yang sudah matang dengan saus krim]
- Dibuatnya seperti ini ternyata. - Kalian bisa angkat dari api dan lakukan seperti ini.
Oh, sudah jadi? Luar biasa.
[Krim kental dicampur dengan mi yang mereka buat sendiri]
[Carbonara sudah jadi]
Wah, kelihatan sangat enak.
Ini mi yang kita buat, teman-teman.
Luar biasa.
Yang kita makan di restoran..!
- Bentuknya sama seperti carbonara itu.
- Benar, persisa sama!!!!
Sekarang kita bisa buat dan makan carbonara yang mantap di rumah.
[(?)]
Tapi mungkin karena kita yang buat minya,
ini terasa seperti sujebi.
[Kombinasi barat dan timur]
Enak.
Mmm!!!!!!
Bagaimana rasanya?
[b]
Ya, enak.
- Bonissimo. - Bonissimo, baiklah.
[Enak sekali]
Rasanya sama dengan carbonara yang aku makan setelah datang ke Italia!
Ini benar-benar seperti yang dijual!
[Menyendok sisanya]
[SEVENTEEN tidak menyisakan makanan]
- Enak.
- Enak sekali.
- Ini enak. - Sangat enak.
[Apa pasta kedua yang mereka nantikan?]
[Ravioli tebal]
[Tumis mentega dan sage (rempah) di penggorengan]
Sepertinya harus ditambahkan parmesan.
[Turun salju keju parmesan]
- Wow. - Wow.
[Menjadi ravioli yang penuh dengan rasa keju]
Kelihatannya sangat enak.
- Ini juga wanginya sudah enak.
- Ini juga pasti enak.
Dan makan dengan adonan yang kita buat sendiri...
[Taburkan juga keju parmesan di atas pasta]
[Mataku hanya melihatmu]
Dan aku cinta
peperoni.
[Tiba di depan DINO yang penuh harap]
[Mengakhiri dengan lada hitam]
Pasti sangat enak..
Wah, visualnya luar biasa.
Sepertinya akan sangat berminyak..
["Ada perbedaan selera"]
Haruskah kita coba ravioli juga?
Haruskah kita coba ravioli?
Bagaimana aku harus makan ini?
Mungkin... bisa dimakan dengan tangan?
[(?)]
[Bukan piza]
Aku baru pertama kali lihat cara makan pasta seperti ini.
[Kekeke]
Burger, burger!
Ini memang cukup besar.
Kita membuatnya besar.
Ini punyaku.
[Hahaha]
Ini punyamu.
Ini punyaku. Ini, ini.
[(Senang bertemu)]
Kamu yang urus.
Baiklah.
["Sedang mengurusnya"]
Aku rasa sistemnya sama dengan pangsit.
- Sistemnya sama dengan pangsit.
- Ya, 'kan?
Hanya isinya yang berbeda.
Ternyata pesto itu?
Bisa dimasukkan lebih banyak.
Punyamu bukan masalah pesto...
Itu...
[Kehe]
- Bukankah adonannya terlalu banyak, DINO? - Banyak.
[Heh]
Itu terlihat seperti apartemen 70 pyeong...
[Ruang tamunya cukup luas...]
Tadi itu benar-benar besar.
[Tapi karena sangat besar jadi sangat enak]
Untuk pasta terakhir,
[Pasta terakhir adalah]
aglio e olio peperoncino.
[Pasta terakhir adalah aglio e olio (feat. peperoncino)]
Ini sepertinya enak.
["Menelan ludah"]
Kalian suka pedas?
Ya, kami suka pedas.
["Keaktifan yang cukup berbeda"]
Sangat suka!
[Memasukkan banyak pepperoncino sesuai selera]
[Campur bersama mi pici]
[Poinnya adalah saus menyerap ke dalam mi pici yang tebal]
Bukankah bentuknya seperti tteokbokki?
Benar. Jika hanya dilihat warnanya, ini seperti tteokbokki.
Itu karena kita memintanya memasukkan banyak cabai.
[Warna tteokbokki dari pepperoncino]
Karena itu warnanya?
Oh! Sepertinya ini akan sangat enak.
[Memanggil tteok tepung gandum] [Pepperoncino aglio e olio]
Sepertinya ini sangat enak.
1, 2, 3.
[Waktu swafoto sebelum makan yang tak boleh dilewatkan]
[Dengan pasta yang dibuat dengan tangan sendiri di Toskana]
- Kita sudah bekerja keras membuatnya.
- Sudah bekerja keras.
Aku harap kalian menggunakan keahlian ini juga di Korea.
["Ceramah"]
- Salute. - Salute.
[Untuk pasta]
[Setelah mencuci mulut dengan anggur[
Ini unggur yang hanya dijual di sini.
[Sesuap aglio e olio pedas]
[Wah..!]
Ini berbeda. Aglio yang kita tahu...
[(Setelah itu disingkat)]
Rasanya berbeda.
[Wah...!]
[(Tidak, rasa ini...)]
Tteokbokki Italia.
Ini seperti tteok! Miltteok!
Apa benar sudah matang...?
- Biasanya ini... - Sepertinya beginilah cara makannya.
[Muncul kecurigaan]
Ini disebut al denta dan orang-orang yang mahir membuat pasta memasaknya seperti ini.
- Dengan kenyal!
- Ya, dengan kenyal.
- Aku juga tidak tahu dengan baik, tapi enak.
- Ini seperti...
Tidak, yang tipis memang sangat kenyal!
- Tapi yang tebal keras...!
- Itu tidak terelakkan.
[Di selera rasa orang yang tahu pasta dengan baik...?]
Siapa yang buat adonan tebal ini?
[Bercanda]
Hei, temukan. Tangkap.
[※Hati-hati bagian yang tebal kurang matang]
Jika harus memberi peringkat, kalian yang mana?
Aku ravioli.
Bagiku carbonara juara 1!
- Aku juga!
- Ya, 'kan.
- Carbonara sangat enak. - Enak.
[Aku cinta carbonara♥]
- Bagaimana dengan THE 8?
- Aku ini!
- Aglio e olio?
- Ya.
[Yang pedas adalah pilihan nomor satunya]
Rasanya juga penting.
Tapi aku merasa senang karena ada rasa pencapaian.
- Aku tidak begitu iri akan gelato atau Menara Pisa.
- Sungguh!
Rasa bangga, rasa pencapaian, dan kerja sama.
Sebenarnya kita hanya membuat adonannya...
Tapi seperti...
[Lebih banyak yang didapat daripada yang dilakukan]
- Adonannya yang paling sulit.
- Itu... Benar. Aku berpikir aku membuat setengahnya.
Nanti... Apa itu?
Sepertinya aku bisa pamer saat makan pasta.
Itu mengandung lada hitam, ya? Seperti ini.
Itu keahlian WONWOO.
- WONWOO mahir melakukannya.
- Hei, itu mengandung lada hitam.
- Apa pengetahuanku? Seperti itu... - Pengetahuanku...
[Astaga]
"Sepertinya ada banyak parmesan di dalamnya."
[Pasta : Belajar di luar negeri di Italia]
Ada yang seperti itu.
["MSG"]
Mm, seperti itu juga bagus.
Tapi cara makan sesungguhnya di Italia...
- Ada yang seperti itu.
- Ah, tapi...
Aku sangat membencinya!!!!
- Kamu boleh buat sesuai selera. - Tapi kita sedang belajar di Italia!!!
[Fakta)]
Ah, benar, benar.
Mereka melakukannya seperti di daerah aslinya.
Tapi punyamu juga oke.
[Penggunaan)] [^^]
- Benar, perkataan seperti itu. - Perkataan seperti itu.
["Siswa teladan"]
Ah, punyamu juga enak.
Tapi sebenarnya di daerah Toskana seperti ini.
[(Membetulkan)] [^^]
Sepertinya kamu banyak menggunakan itu.
[Aroma pekat dari orang berpengalaman]
Toskana...
[Heh]
Kamu saja yang lakukan kalau begitu!
[Kekurangan, bisa digunakan sendiri]
[Setelah selesai makan yang bermanfaat]
Aku haus sekali.
- Siapa yang mau minum LingTea lemon? - Aku lemon.
[Waktunya menghidrasi sejenak]
Tidak perlu pergi ke kafe.
[Bersama air yang segar]
[Kocok bersama air yang segar]
Oh, enak!
- Hari ini kita kepanasan dan banyak berkeringat.
- Benar. - Banyak berkeringat.
[Melepas dahaga dengan segar]
Enak.
Haruskah aku minum ini setelah olahraga besok?
Setelah olahraga di pagi hari.
Saat pergi joging!
Ini juga bisa mengisi energi saat olahraga!
Ini menghidrasi dan mengisi energi.
- Haruskah kita pergi makan gelato?
- Oh, terima kasih.
- Dan ini terlihat seperti sesuatu yang harus kita masuki.
- Ya, benar.
[Visual yang harus dimasuki]
[(Tatapan mata) (Terpaku)]
- Terima kasih. - Terima kasih.
[Gelato tiramisu]
[Adik dulu sesuap]
[Bagaimana rasa gelato tiramisu...?]
WOW.
Salute.
[(= Bersulang???)] [(???)]
[-Pingsan-]
[Aktif menggunakan bahasa Italia yang dipelajari]
Wah, enak sekali.
[Aktif menggunakan bahasa Italia yang dipelajari] [Terkekeh-kekeh♥]
- DK, belikan aku ini.
- Apa?
[Pilihan JEONGHAN adalah bir segar]
Kalau aku minta berikan jeruk limau, tidak akan ada, ya?
Kalau aku minta berikan jeruk limau...
[Ingin menambahkan sesendok kesegaran]
Apakah ada...
VERNON, bisakah kamu tanya apa mereka punya potongan limau yang bisa masuk ke sini?
[Memanggil komunikator]
Ah, oke, oke.
Permisi. Apa kamu punya jeruk limau? Potongan jeruk limau?
[Sang pemilik mencari-cari sesuatu atas permintaan potongan jeruk limau...]
Oh, dia memberikan gelato...?
[Wow]
- Coba, coba. - Tidak, pemilik...
[(!!!)]
- Bagaimana cara makannya...? - Pemilik...
[(Tapi)]
Hanya... Tidak tahu, tidak tahu.
[(Aku pun)]
Coba tanya bagaimana makannya...
[Bingung]
Makan dengan menggigitnya!
- Makan begitu saja? - Ya.
[Simpel]
Oh, itu lemon.
[Menyuap besar-besar mengikuti perkataan VERNON]
JEONGHAN, itu naik, naik.
[Ledakan bir]
Oke, ini...
["Menghadang dengan bibir"]
Sepertinya ini salah.
Itu float. Itu float. Float gelato.
Apa itu float?
Memasukkan es krim ke situ.
[Float] [Es krim atau sorbet yang ditambahkan ke jus atau kopi]
[-Tentang bir yang menjadi float-]
Dia tidak memiliki potongan jeruk limau, tapi dia ingin memberikan sesuatu.
Tidak butuh jeruk limau!
Gelato.
[Menambahkan dengan santai]
Oh, grazie!
[(?)]
[Apa lagi yang terjadi di sini...?]
[Jatuh]
Terima kasih...
[(?)]
Kenapa jadi begitu?
[Menyedihkan]
Oh, ini tiba-tiba jatuh.
Terima kasih.
[Menyedihkan] [Keke]
Dia bilang dia memberikan krim kocok secara spesial.
- Karena dia memberikannya... Ini spesial.
- Spesial.
Itu memang spesial.
[Keke]
- Terima kasih. - Terima kasih.
[-Edisi spesial DK(?)-]
Hei, makan es krim seperti ini...
Ini pertama kalinya aku makan gelato seperti ini.
[Positif]
- Jalanan di sini cantik.
- Benar.
- Aku lebih suka tempat ini karena lebih sepi. Benar?
- Di sini...
- Ini terlihat seperti desa dongeng.
- Daripada Firenze? - Ya.
[Jalanan Pisa seperti sebuah adegan dalam dongeng]
[Sebuah foto dalam dongeng]
Halo.
[Para member melebur di Pisa]
- Ini Universitas Pisa. - Universitas Pisa
[Di sini]
Ini?
[-Jurusan Bahasa Universitas Pisa-]
Jurusan bahasa Universitas Piza...?
Apakah ada bahasa piza...?
[Bingung]
Galileo Galilei lulus dari sini.
["Tetap sama Bumi berputar"] [Sekolah]
- Bukan piza, tapi Universitas Pisa.
- Oh, Pisa.
Bagaimana, Universitas Pisa...
- Aku akan coba berdiri seperti dosennya!
- Oke, oke.
[DO-lileo DO-lilei | Profesor di Universitas Piza(?)]
Oke, Universitas Pisa.
Oh, bagus! Kamu seperti dosen.
[DO-lileo DO-lilei | Profesor di Universitas Piza(?)]
[Bangga]
- Tidak ada yang ingin kalian beli?
- Ya!
- Katakan kalau ada yang ingin kalian beli.
- Ya.
Uang kita banyak?
- Tidak, tidak ada. Benar...
- Tapi...
- Aku tidak punya sepeser pun. - Oh, kamu hanya minta kami mengatakannya.
[Hasil dari "Kamu sedang apa..." kemarin]
["Bagi dua"] ["Gagal"] ["Bagi dua"] ["Gagal"]
Aku tidak bilang akan membelikannya, 'kan?
Oh, DK. Itu 1 euro, 1 euro.
Kalau ingin beli cendera mata, belilah. Menara Pisa.
[Menemukan toko cendera mata 1 euro]
Ayo beli kalau begitu!
[Santai]
-  Karena itu 1 euro. - Ya, karena itu 1 euro.
[Flex 1 euro]
- Kalau begitu aku ini.
- Aku juga Menara Pisa.
Aku ini.
Pembuka botol.
[(Pilihan JEONGHAN)]
- Ini? - Dua. VERNON tidak beli? - Ya.
[VERNON, HOSHI TIDAK BELI]
[Jatuh]
Ini...
Sangat ingin membeli...!
[Jatuh 22]
Kamu sengaja, ya?
Tidak, sungguh tidak.
[Buru-buru]
Aku pasti akan beli ini...!
[(Lempar begitu saja)]
Hari ini aku... Apa itu? Magnet?
Aku harus beli itu saja.
- Oh, mau lihat di situ? - Mau beli milik SEUNGKWAN?
[Tim San Gimignano juga beli cendera mata!]
[Teliti]
["Jatuh"]
[Magnet kaca jatuh]
["Hancur"]
Maaf...
Aku bisa beli ini saja!
Kami akan membelinya. Maaf...
2,5 euro!
[(Tidak apa-apa)]
Ayo beli ini dan beli satu lagi.
[Karena merasa bersalah] [ㅜ]
[Mental pecah seharga 4.000 won]
Oh, 4.000 won? Itu bagus.
["Mata berkaca-kaca"]
Aku tidak akan main-main dan diam saja.
[(?)]
Diam saja.
- Aku akan diam saja.
- Iya.
Wah, dia benar-benar seperti MINGYU!
[(SEUNGKWAN)]
Dia selalu bilang "MINGYU lagi!"
Kamu melakukan sesuatu yang besar.
["Menundukkan kepala"]
["Melirik tajam"]
["Sedih..."]
Itu bisa terjadi karena kamu manusia. Aku mengakuinya.
[Memberi penyakit lalu memberi obat]
- Aku menghormatinya. - Refleksi diri.
[Jadi lesu]
Kalau ingin pergi ke suatu tempat, ayo masuk dengan nyaman.
Wah, cantik!!!
[Toko spesialis piring keramik]
SEUNGKWAN, mau masuk ke situ?
- Mau pecahkan semuanya? Kamu mau pecahkan semuanya? - Tidak, tidak.
[Bercanda]
Tidak.
[Terperanjat]
Hei, mari tidak bermain-main.
Ini bagus sekali untuk dipecahkan.
Itu truffle?
Oh, mendadak aromanya sangat seperti truffle.
[Kali ini menemukan toko khusus truffle]
Kenapa semuanya kemasan kaca?
[ㅠ]
Aku tidak mau menyentuhnya.
Aromanya seperti truffle begitu aku lewat.
["Mengunci kedua tangan"]
Boleh aku mencobanya?
- Ini minyak? - Cuka balsamik.
[Keripik kentang truffle + cuka balsamik]
Aku benar-benar berharap MINGYU memecahkan sesuatu. Aku mohon.
[Hari ke-1 memohon MINGYU memecahkan piring dan memerintah rezimnya]
MINGYU, tolong pecahkan sesuatu.
Aku akan beli ini satu!
Aku juga harus beli.
[(SEUNGKWAN juga ingin beli)]
Tidak bisakah kamu pegang dua?
Sepertinya aku akan memecahkannya...
Kamu memintaku memegang dua?
Sepertinya akan pecah!
[Aku juga]
Berikan padaku. Ayo pegang satu-satu.
["Aku akan memeganginya♥"]
Tapi pakaian putih ada di mana?
Sepertinya sudah terlewat.
Tidak mungkin terlewat.
[Toko apa yang dicari MINGYU di tengah kesibukan belanja mereka?]
Belanja.
- Sepertinya MINGYU akan suka. - Haruskah kita pakai kemeja lalu keluar?
[Toko pakaian yang menangkap perhatian MINGYU begitu tiba]
Pertama, satu celana pria...
[Semangat]
- Aku harus pakai seperti ini. Seperti ini!
- Seperti ini?
[Pilihan MINGYU ↑]
[Sementara itu WOOZI mondar-mandir di depan]
Aku sangat suka makan makanan enak...
Aku memang tidak memiliki sisi materialistis untuk hal seperti ini...
[Tidak ingin materi]
[Menunggu saja di luar]
Belum...
[Di sela itu, SEUNGKWAN membeli kemeja linen putih]
Itu cukup bagus.
Ah, bagus!!
- Senang bertemu denganmu. - Terima kasih.
[JUN beli satu set dengan topi]
Terima kasih.
- Sampai jumpa. - Terima kasih.
[Terakhir, MINGYU kita...]
["Astaga aku harus lihat ini"]
["Tantangan menahan tawa"]
Terima kasih! Terima kasih!
[Tampak seolah akan mengatakan mamma mia lebih dulu daripada menangis]
Aku lihat ini tren.
Minyakmu langsung hilang.
Terima kasih.
- Wah...
- Truffle...
- Ini minyak truffle.
- Minyak truffle akan mengalir!!!
Di sana... Aku hanya perlu memakai tas itu!
[Pilihan berani yang akan meningkatkan level Italia dalam darah]
[Warna berani yang membuat warna putih menonjol]
[Menempel erat]
[Melihat harganya...]
Ah, ini terlalu mahal.
[;;;]
210 euro. Ini seharga 300.000 won.
[219 euro]
Apakah 400.000 euro?
Terlalu mahal.
[Dia bilang terlalu mahal]
[Dia bilang terlalu mahal tapi memegang 220 euro yang merupakan seluruh hartanya]
[Setelah pertimbangan yang lama...]
Aku akan mencoba mendapatkan diskon.
Aku akan beli ini. Bisakah kamu memberiku diskon?
[Produk pajangan]
Tidak bisa!
Aku mohon...
Ini ada di lantai.
[(Pedang)]
Kamu pria yang tampan.
[(Dan perisai)]
Terima kasih.
Kamu juga wanita mengagumkan.
[Kedua]
Tidak, aku sangat tua tapi kamu sangat tampan.
[Tidak mempan]
Tapi ini di lantai.
[Ketiga] [>3<]
Tapi orang-orang menginginkan yang ini.
[Ya, tidak bisa]
Mereka tidak suka jika aku tunjukkan yang baru.
[Benar-benar terdorong]
Karena mereka suka
- yang ini. - Oke.
[Benar-benar terdorong] ["Menyerah"]
- Bisa berikan aku yang baru?
- Tentu saja.
Tidak berhasil.
[Heh]
220 euro...
Semua... uangku...
["Bangkrut"]
["Geser"]
[Uang kembalian 1 euro]
1 euro.
[Wah!]
Seluruh hartaku.
[Selagi MINGYU menghabiskan seluruh hartanya...]
Bagaimana kalau kita menyebrang jembatan itu?
[Tim Pisa sedang jalan-jalan saja]
Di situ.
- Ayo kita berfoto di situ. Cantik sekali.
- Oke, oke.
- Wah, bagus sekali.
- Ya, 'kan?
Cantik sekali!
[Pemandangan yang terlihat setelah menyebrangi jalan,]
[sungai Arno]
Ini masa muda kita!
[V]
1, 2, 3.
[Lokasi yang cocok untuk mengabadikan masa indah kita]
[(>▽<)V]
Cantiknya.
[Semua sibuk mengabadikan momen...]
[Semua sibuk mengabadikan momen... Tapi satu orang tidak terlihat]
VERNON, kamu juga harus berfoto.
Benar, benar. Berfotolah, VERNON.
Tidak apa-apa, aku tidak perlu berfoto.
Ah... Berfoto dan kirimkan pada orang tuamu.
[VERNON yang tidak berfoto...]
VERNON, mau aku fotokan juga?
Tidak perlu, tidak perlu.
[① Menolak dengan sopan]
VERNON, kamu bisa berfoto seolah menahan menaranya.
Ah, aku tidak berfoto tidak masalah.
Kalian yang ingin saja yang berfoto.
[②Mundur(?)]
VERNON, kamu tidak berfoto?
Ya. Aku...
Aku memotret diriku.
[③Swafoto] [(?)]
VERNON...?
Berfotolah.
[④Menghilang dari sudut kamera]
Tidak apa-apa, aku tidak perlu berfoto.
[(Bahkan dia tidak terlihat di kamera)]
- VERNON, kamu harus mengirimkan fotonya pada orang tuamu, ya!
- Baiklah.
[Setuju karena permintaan member yang paling tua]
Katanya akalu berdiri tidak terlihat bagus.
Benarkah?
Kalau duduk terlihat lebih baik.
Benarkah? Tapi aku mau berdiri.
- Baiklah, berdirilah. - Berdirilah.
[(Lakukan semua yang VERNON mau♥)]
[Foto yang didapat dengan susah payah]
[Begitu berfoto, dia banyak berpose]
- Oke, ayo! Ayo! - Ayo!
[Yang terpenting VERNON bahagia...]
Bagaimana kalau kita ke jembatan?
Lihat burungnya! Lihat burungnya!
Wah! Cantiknya, cantiknya.
Itu burung merpati.
[(Yang setiap saat sudah dilihat)]
Wah! Burung, burung!
[Cantik di mataku]
Wah! Cantik sekali, cantik sekali.
[Kekeke]
[Bahagia]
Wah, di sini sungguh... Sungguh... Sangat cantik.
Di sini seperti di dalam dongeng.
Leader kita S.COUPS tidak ada di sini, 'kan.
Jadi, aku bertanya padanya.
"Siapa yang kira-kira bisa menggantikan posisimu
selama kamu tidak ada?"
[Wakil leader menurut S.COUPS?]
Dia menyebut JEONGHAN.
[Pilihan S.COUPS adalah JEONGHAN]
JEONGHAN itu cukup hebat.
Tentu saja, JEONGHAN.
["Setuju"]
- Jika ada yang diperlukan, JEONGHAN bisa mengurusnya.
- Baiklah.
[Menggantikan peran member tertua di "NANA TOUR"]
Wisata itu diperuntukkan bagi mereka yang ingin melakukan perjalanan apa adanya.
Karena sudah datang, kita harus coba semua.
[Wakil leader JEONGHAN yang mengikuti member-membernya]
Apa boleh mampir dulu ke tempat ini?
- Tentu saja.
- Terima kasih.
Kita bisa mampir ke mana pun yang kita mau.
[Selalu setuju ke mana pun member ingin pergi]
Bisakah kamu memotretku seperti ini?
[Berusaha]
- Oke. - Bagus?
[Fotografer JEONGHAN]
Haruskah aku coba berenang?
Bagus, bagus.
Lepas sandalmu dulu.
Tunggu, nanti masuk ke air.
["Sandal SEUNGKWAN"]
Lompatlah di tempat yang tidak ada batunya.
[Bertanggung jawab mengurus para member]
Oke, ayo.
- Kamu menunggu kami sejak tadi?
- Ya.
- Kenapa?
- Agar kita bisa pergi bersama-sama.
Bagaimana kamu tahu kapan kami akan selesai?
Aku hanya menunggu saja.
Kita seharusnya menunggu tanpa henti untuk orang yang kita sukai.
Itu kata-kata bijak.
[Karena aku menyukai adik-adikku]
Imutnya, semua berpakaian
menggemaskan dan kembaran.
Mereka menggemaskan sekali.
Mereka sangat menggemaskan.
[JEONGHAN yang cintanya hangat pada para member]
Bagaimana pun, kelihatannya kami yang akan menang.
Jadi tolong berikan semuanya saja pada kami.
Agar cepat dan kami bisa tidur setelahnya.
[Tolong cepat agar para member bisa tidur]
Rasanya kami tidak akan kalah.
[Dingin kepada Pemandu NA]
Sejujurnya, hari ini... Kami tidak akan menggunakannya mulai besok.
[Mengungkapkan keluhan]
[Tolong berikan uang untuk jajan anak-anak]
Minta uang jajan lebih awal.
Terima kasih.
[Daya tarik untuk membuka dompet Pemandu NA]
Oke! Kita pakai ini...
[Saya akan menjauh dari sini]
JEONGHAN, kamu... Kamu sudah lihat dan tahu apa itu, 'kan?
Ayo pesan lobster juga.
[Kalau begitu, aku pesan lobster juga]
- JEONGHAN...!
- Ya.
Pelan-pelan saja. Tolong baca situasi.
[Hal yang paling sering dikatakan oleh Pemandu NA]
[①Berkumpullah ②JEONGHAN ③Salah]
- Tapi kamu tahu kami itu makan banyak, 'kan? - Baiklah.
[Member kami banyak makan]
[Bermain-main dengan Pemandu NA]
- Aku dapat firasat!!
- Apa itu?
JEONGHAN itu anak nakal.
[Hubungan mereka berdua baik]
♪Elektrik, elektrik.
[Keimutan yang hanya terbatas untuk para member saja]
Di sini cantik sekali.
Ini benar-benar hanya membuatku berkata "Wah."
[JEONGHAN yang menikmati wisata dengan tenang]
Wah! Ini menyenangkan sekali.
Dari tempat di Eropa yang lain, ini tempat paling cantik.
[Wakil leader SEVENTEEN yang baik hati, JEONGHAN]
Aku senang bisa melihat Menara Pisa bersama kalian.
Aku juga.
- Ayo! Kami akan kembali. - Baiklah.
[Sementara itu, rencana terakhir dari tur San Gimignano]
[Pergi ke puncak observatorium Menara Grossa]
Aku tadi mencari tahu. Menara Grossa...
[Menara Grossa sudah disebut sejak mereka berangkat]
Jadi kita bisa naik ke sana, ya?
[Tapi, begitu sampai]
[Setelah melihat menara setinggi apartemen 23 lantai
setinggi 54 meter ini]
Bagaimana kalau kita makan dulu?
- Lebih baik makan dulu baru baik. - Begitu, ya?
- Benar. Agar kita bisa mendaki sambil mencerna juga.
[Mereka berniat untuk makan dan naik]
Kita akan ke menara itu?
[Setelah makan,]
Aku ingin beli baju dulu baru naik ke sana!
Menurutku itu akan keren.
Tapi, setelah beli baju...
["?"]
Kamu akan naik pakai baju baru dan berkeringat?
["?"] [Tertunda lagi]
[Saat ini, mereka sudah beli baju...]
- Baiklah! Bagaimana pun... Sampai rumah pun masih
akan olahraga, 'kan?
- Ya.
Naik ke atas sebagai olahraga pun bisa.
[Akhirnya, memutuskan untuk ke menara]
[Pendakian yang tidak bisa ditunda lagi]
Kami akan naik ke menaranya sekarang.
[Mulai dengan sungguh-sungguh]
[Lalu, di hadapannya muncul...]
[Pintu masuk Menara Grossa yang terlihat mewah]
["Gelap"]
[Melihat situasi]
[Kebalikannya, tipe yang santai]
[Tipe yang sama sekali tidak santai]
["Hanya bisa tertawa"]
Wah... Wah! Tunggu... Ini sudah selelah...!
Sudah terasa lelah, ya.
[Kekeke]
Kita baru setengahnya...
[Hahaha]
Hoo~ Bagus!
[Tapi hilang akal]
[Pantas saja mereka menutup mulut rapat-rapat...]
Sepertinya kita akan sangat kelelahan.
- Ya, 'kan?
- Kita akan sangat kelelahan.
- Benar, benar. - Kita sudah sangat menikmatinya.
[Semakin lama perasaan mereka sama] [???]
Kita sudah lihat semua, jadi ayo kita turun.
- Ayo. - Baiklah.
[Menyerah dengan sulit]
Benar. Akhirnya kalian memutuskan itu.
Sebenarnya niatku masih setengah-setengah.
Tapi aku melihat ke atas,
dan melihat tangga yang masih harus kita lalui...
["=lantai 0,5"] ["=Lantai 22,5"]
- Ah, ini tidak mungkin.
- Baiklah.
Ayo.
[Turun tanpa ragu]
[Malu setengah, senang setengah]
[Tetap membeli suvenir]
Wah. Senang sekali bisa naik ke sana.
[Sehati]
Sungguh! Begitu naik ke sana...
Wah. Penamandangannya memang berbeda sekali!
[Aku tahu]
- Pemandangannya? - Pemandangannya luar biasa sekali.
[Kami melihat pemandangannya dari hati]
Ayo kita kembali ke penginapan.
Ayo kita swafoto bersama.
[Satu swafoto sebelum pulang]
- Ayo! - Ayo.
[11 September, Tim Keras Kepala San Gimignano]
Apa belum ada yang pulang?
[Penginapan yang kosong]
[Terlihat berbeda dengan tadi pagi]
[Tim San Gimignano yang tiba di penginapan pertama]
Ah, menyenangkan sekali.
Silakan ambil pakaian kalian masing-masing. JUN.
[3 orang serba putih yang baru saja belanja sepuasnya]
JUN.
[(+1)]
[(+2)]
- JUN. - Ini juga milikku.
[(+3)]
- Sudah semua? Tidak ada lagi? - JUN.
[(+4)] [Masih tersisa satu]
MINGYU.
[(+1)]
SEUNGKWAN.
[(SEUNGKWAN +2)]
Aku membeli tas yang tepat. Aku puas.
[WOOZI hitam yang tidak belanja menuju kamar]
[SEUNGKWAN menuju kasur]
[JUN yang bawaannya paling banyak]
[membereskan pakaian-pakaiannya]
[Merapikan pakaian dan memasukkannya ke tas
yang baru dibeli]
[Rapi]
Tapi kita tidak tahu karena airnya bening sekali.
[MINGYU dan WOOZI bermain di kolam menunggu
tim Pisa tiba]
Apa begitu karena airnya bening?
[MINGYU dan WOOZI bermain di kolam menunggu
tim Pisa tiba]
["Tidak kena"]
[Si payah yang bahkan kesulitan mengecek suhu air]
[Sekali lagi]
Oh, segar! Segar!
[Tidak terlihat keren tapi berhasil cek suhu air]
Oh! Sepertinya aku tidak bisa masuk ke dalam air.
[TT]
- Atau kamu ingin melompat dari sini?
- Aku akan masuk ke air.
- Lompata dan masuk ke air.
[(Sandal)]
[(Melepas sandal)]
[Langsung menyelam]
[MINGYU memberanikan diri setelah melihat WOOZI@]
[Terasa menyegarkan]
Terasa menyenangkan setelah menyelam.
[Melupakan keraguannya dan menikmati berenang]
[Menaiki ban renang]
[Mengontrol dengan baik]
["WOOZI berangkat"]
[Kemampuan berenang yang luar biasa]
[Renang dari sisi ke sisi dalam sekali jalan]
WOOZI, WOOZI, WOOZI!
Hei, berandal!
[Adikku tercinta!]
["Ring"]
Tidak sampai... Sulit sekali.
[Bolanya pun tidak mendekati ring]
WOOZI, WOOZI, WOOZI!
Ah, jangan!
[TT]
WOOZI, WOOZI!
[MINGYU bersenang-senang menggoda WOOZI]
[Dapat ikan besar♥]
Apa ini?
[Renang MINGYU yang menyebabkan banyak cipratan air]
[Pandai tapi agak gaduh]
Gaya bebas bisa jadi agak gaduh.
Tapi kenapa gaya punggungmu begitu gaduh?
- Kamu tahu itu?
- Apa?
["Dipermalukan"]
["Gaya punggung"]
["Gaya bebas"]
["Diakhiri dengan gaya punggung"]
Kamu tahu
Apa itu?
[Kekeke]
- Kamu tidak tahu renang berputar?
- Apa?
Renang berputar.
Apa itu renang berputar? Maksudmu pusaran air?
["Kacau"]
Renang pusaran air? Atau renang berputar?
- Pusaran air.
- Apa itu renang berputar?
[Ha...]
Pusaran air! Pusaran...
- Apa ada yang disebut renang berputar? - Pusaran air.
[Info: Lagu SEVENTEEN "To you" itu sangat bagus]
WOOZI, tetaplah di sana!
[Tangkap bola air yang berlanjut bagi mereka yang suka bermain bola]
Menyelam!
["Tangkapan bagus"]
[Kali ini WOOZI menyerang!]
[Menyelam]
[Serangan sukses♥]
Ini surga!
[Tim Pisa yang sedang di perjalanan pulang...]
Wah! Cantik sekali.
[Beristirahat sambil melihat matahari tenggelam di desa Panzano]
Wah, sungguh... Wah!
- Cantik sekali.
- Ini...
- Apa ini? - Chianti Classico.
[Bahagia]
Costa... Costaca? Apa nama tempat ini?
- Toskana!
- Cos... Cos...
Toskana?
[(?)]
Toskana.
Perikana?
- Perikana. - Perikana.
[(Menyerah)]
[Oke]
Ada banyak tempat damai seperti ini...
Bukan hanya kita, tapi semua orang hidup dengan sengit.
Benar.
- Kita berpikir besok kita harus lebih baik lagi.
- Benar.
Padahal hari ini kita pun sudah melakukan dengan baik...
[★] [(Kukuruyuk)]
Tolong katakan kukuruyuk.
- Kukuruyuk! Lululululu!
- Bagus.
Sekali lagi.
Kukuruyuk!
[DK yang hidup dengan sengit...]
- Keren sekali.
- DK, datanglah ke sini untuk jogging.
Mungkin butuh 30 menit berjalan untuk pulang, ya...?
- Mau jalan saja? Aku suka berjalan kaki.
- Mau jalan?
Sekarang... Cuacanya pun bagus.
[Jalan yang dilalui SEUNGKWAN untuk makan burger...]
Hari ini aku makan banyak sekali.
Astaga, langitnya indah sekali.
Benar. Cantik sekali.
Gila sekali.
[Matahari tenggelam dengan sinar emas yang menahan kakimu]
Setiap melihat yang seperti ini selalu membuatku
tersadar kalau dunia itu luas.
Benar. Aku juga berpikir pilihan yang bagus untuk jadi penyanyi.
- Benar, 'kan? Idola.
- Benar.
Kita diberikan kesempatan untuk membuat kenangan indah.
[Kembali ke penginapan dengan memori tidak terlupakan]
Suasananya bagus.
[Tim kelas memasak juga sudah sampai penginapan]
Ada tepung di bajumu.
Benar, benar.
[Terlihat jelas kalau mereka baru saja membuat pasta]
Kamu beli baju, ya.
Kamu memilih yang bagus.
Ah, menyenangkan.
Sudah sampai!
[Jam 7:00 malam] [Tim Pisa tiba]
- WONWOO~ - Hai.
- Kita akan pertunjukkan bakat di sini?
- Ya.
- Wah... Ini panggungnya? - Katanya ini panggungnya.
[Akhirnya, waktu "itu" tiba...]
Aku jadi tertekan.
[Hal besar terjadi di penginapan ini...]
["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
[Konten ini mengandung iklan]
Ah, bagaimana ini?
Kupikir apa harus sampai seperti ini?
["Sadar akan kenyataan"] ["Gila"]
Bagian bawah perutku mulai terasa sakit.
Memangnya ini apa sampai harus begini?
Memangnya ini apa?
Aku sangat gugup. Aku bisa gila.
[Ini adalah...]
Kenapa aku begitu tegang?
- Jantungku berdegup begitu kencang. - Seru!
[Membuat idol dengan karir 10 tahun gugup]
Seperti evaluasi saat trainee.
Rasa gugup itu.
[Membuat idol dengan karir 10 tahun gugup]
Pertunjukan bakat "NANA TOUR" yang pertama!
[Yang dinantikan]
Segera dimulai!
[Dengan 36 penonton]
1.
2.
3.
[Tidak bisa ditebak]
[Tidak bisa dikendalikan]
[Tidak bisa ditangani]
Mengoyak, mengoyak!
Gila! Kamu gila!
[Pertunjukan bakat gila, segera!]
[Kuk]
Apa ada tongkat atau semacamnya?
[※ Latihan yang sengit pun, segera ※]
Tebal?
[※ Latihan yang sengit pun, segera ※] [keke]
[Bingung mereka latihan apa...]
[Penampilan yang mereka siapkan dengan sengit]
Kanan, kanan, kiri, kanan. Kiri, kiri, kanan, kiri.
[Segera]
Wah!
[Tujuan ketiga "NANA TOUR"]
Pantai! Favoritku!
[Tujuan ketiga "NANA TOUR", Forte dei Marmi]
Ini adalah pemandangan indah dan luar biasa.
- Kamu tahu, kita hanya bisa mengatakan, "Wah"?
- Indah sekali.
Wah!
Wah! Seni, seni, seni!
Asal foto pun... Wah!
[Di tempat ini, mereka meninggalkan satu kenangan lain]
Semua, ayo berkumpul!
[Versi lengkap diungkap di Weverse]