♪Jangan takut
dengan yang disebut murid teladan♪
♪Kau juga adalah legenda
bagi orang lain♪
♪Jangan berhenti,
berusaha untuk berkembang♪
♪Bunga yang mekar saat musim panas♪
♪Sekarang akan memformat kehidupan♪
♪Matematika dan fisika
tidak termasuk rumit♪
♪Masa muda masih goyah,
kita perlahan-lahan bertambah kuat♪
♪Hatiku masih tetap hangat dan membara♪
♪Ikuti ritme ini, dilepaskan sepuasnya♪
♪Langit malam menyala,
menuntunku dalam perjuanganku♪
♪Aku menemanimu terbang dengan berani♪
♪Cintaku masih tetap hangat dan membara♪
♪Bersinar di rongga mata yang tersenyum♪
♪Biarkan kita melewati rintangan waktu♪
[Masa Muda Berulang]
[Episode 8]
Gu Xuejiao,
kau pikirkan sendiri baik-baik.
Setiap tahun,
syarat nilai Universitas Jinghai
selalu di atas 690.
Jika nilaimu tidak cukup,
kau harus mengulangi kelas.
Jangan ganggu adikmu.
Xuejiao.
Ada satu ucapan kakakmu yang benar.
Dengan nilaimu sekarang,
pada dasarnya bisa masuk
ke semua universitas Proyek 985,
tidak perlu bersikeras
mendaftar di Universitas Jinghai, benar?
Istriku,
kau bujuklah dia.
Serahkan ini kepadaku.
Kau sebenarnya sudah paham belum?
Universitas Keuangan Jinghai,
Universitas Jinghai,
bagiku,
keduanya berada di tingkat yang sama.
Peringkat nasional
tertinggal lebih dari 50 peringkat.
Aku bilang dulu,
lagi pula, kau sudah belajar,
nanti kau juga harus traktir.
Kau makan saja.
Apakah aku masih tidak sanggup
mentraktirmu makan?
Gu Xuejiao sudah lama belum membalasku.
Apakah sedang sibuk merayakan?
Terus hubungi dia.
Coba kuuji,
apakah kau tahu berapa jarak
di antara Universitas Keuangan Jinghai
dan Universitas Jinghai di peta?
Jika berusaha sedikit,
aku bahkan bisa pergi
dengan berjalan kaki.
Kenapa masih tidak membalas pesanku?
Karena tahu jaraknya dekat,
jadi terlalu senang
dan perlu menenangkan diri?
Kau cepatlah.
Kemari.
Sama seperti ujian masuk universitas,
hal baik butuh banyak usaha, paham?
Pergilah.
Apa yang kau katakan?
Benar saja,
drama yang direkomendasikan
Sun Tiantian ini
cukup bagus.
Menurutmu, apakah
kedua orang ini akhirnya bisa bersama?
Pasti bisa.
Kenapa?
Jika tidak bisa bersama,
kenapa mencari mereka berdua
untuk memerankan
protagonis pria dan wanita?
Apakah kau bodoh?
Atau kau merasa aku bodoh?
Aku tentu tahu
protagonis pria dan wanita
pada akhirnya akan bersama.
Yang kuinginkan adalah
logika yang mendasarinya.
Aku ingin tahu,
jika aku mengobrol dengan orang lain,
bagaimana cara
agar punya topik yang sama,
Kak?
Baik.
Kau coba lihat,
pengaturan mereka adalah
pasangan yang serasi.
Sama seperti padanan hot pot
dengan mangkuk saus ini.
Satunya adalah
ahli akademis
yang berfokus dalam penelitian ilmiah.
Sama seperti Gu Xuejiao.
Satunya lagi adalah
narablog kecantikan
yang perhatian dan rajin.
Narablog kecantikan apanya?
Pemuda pemain basket.
Baik.
Pemuda pemain basket
yang penuh vitalitas masa muda.
Salah.
Aku tidak bisa memberi tahu orang lain
bahwa ini mirip denganmu.
Intinya adalah
mengekstrak argumen inti.
Dua kata.
Perhatian dan rajin.
Perhatian dan rajin?
Apa maksudnya?
Aku tidak mengerti.
Kau coba jelaskan.
Baik.
Kau jangan makan lagi.
Baik, tidak makan.
Jelaskan kepadaku.
Kau lihatlah,
bukankah kalian
sebelumnya sudah saling kenal?
Gadis cantik ini
sudah memperhatikan
ahli akademis selama bertahun-tahun.
Ahli akademis ini
keras kepala, tidak mau mendengarkan
dan sangat tidak peka.
Setiap harinya
hanya melakukan penelitian ilmiah
atau dalam perjalanan
melakukan penelitian ilmiah.
Gadis cantik
muncul di kehidupannya setiap hari.
Gerakan besar secara berkala
dan gerakan kecil
yang tidak pernah berhenti.
Setiap hari
selalu menunjukkan keberadaannya,
membawanya melihat
dunia di luar penelitian ilmiah.
Akhirnya, dia menariknya
ke dalam kehidupannya sendiri.
Jadi, bagaimana cara
aku menunjukkan keberadaanku?
Menunjukkan keberadaan,
intinya adalah menunjukkan.
Sama seperti
mengerjakan soal sebelum ujian.
Jika tidak ada topik, cari topik.
Jika tidak ada kesempatan,
cari kesempatan.
Kuberikan contoh.
Misalnya, kita sudah lulus.
Tidak ada kelas tambahan lagi
selama libur.
Jadi, kita ada waktu
untuk melakukan hal lain, 'kan?
Kalau begitu, kau bawa gadis itu
melakukan hal
yang tidak dilakukan saat SMA,
tetapi bisa dilakukan sekarang
dan juga bisa menambah topik bersama.
Kalau begitu, aku akan membawanya
bermain gim.
Liburan lulus sekolah, Kak.
Bermain gim
hanya bisa
meningkatkan hubungan di antara kita.
Kuah ini pedas sekali.
Aku tersedak.
Kenapa pesan kuah yang begitu pedas?
Benar, liburan lulus sekolah,
ucapanmu masuk akal.
Kak,
kau memang punya banyak cara.
Ini.
Memang anak yang bisa dididik.
Liburan lulus sekolah.
Kenapa tidak terpikirkan olehku?
Apanya yang bermain gim?
Aku akan memberi tahu mereka sekarang.
[Nilai penerimaan
Universitas Jinghai setiap tahun]
Kau sedang apa?
Katakan.
Itu...
Apa pendapatmu
tentang liburan lulus sekolah?
Kau mau pergi?
Liburan lulus sekolah apa?
Sudah kukirim ke grup,
apakah kalian tidak melihatnya?
Liburan lulus sekolah.
Aku tidak mau pergi.
Ada apa denganmu?
Nilaimu sudah keluar,
bukankah kau seharusnya
berlari dengan gembira?
Nilaimu lebih tinggi
300 poin daripada aku.
Ujian masuk universitas.
Bukankah kurang satu poin
juga akan sia-sia?
Bukankah hanya tidak bisa
masuk Universitas Jinghai?
Kalau begitu, kita jangan
ke Universitas Jinghai.
Coba kupikirkan.
Pergi ke tempat yang sedikit...
Halo, kau sedang mendengarkan?
Halo?
Dia tidak terima, harus bagaimana?
Dia mematikan teleponku.
Dia tidak terima.
Mana mungkin?
Kau jangan makan lagi,
bantu aku pikirkan solusinya.
Baik.
Tidak ada hal yang sulit di dunia ini,
selama bersedia
menyerah.
[Nilai penerimaan
Universitas Jinghai setiap tahun]
Berapa nilainya?
Sebelumnya,
aku yang tidak mengenali tokoh hebat.
Aku benar-benar sangat ingin memintamu
membantuku naik ke puncak pendidikan.
Tidak perlu bahas tentang guru privat.
Aku belum mengatakan apa pun,
tetapi kau sudah tahu
apa yang ingin kukatakan.
Hanya dengan kekompakan kita ini,
aku sudah memutuskan
bahwa kau yang menjadi guru privatku.
Senior Lin.
Apakah shio-mu plester?
Shio-ku adalah lem.
Aku sudah selesai menghitungnya.
Kau cepat lihat.
Kutunjukkan hitungannya.
[an=2-1/an-1
∴an＋1=2-1/an]
Benar, 'kan?
[Sedang menjalankan kode,
jangan disentuh!!!]
Ayo, pergi makan,
Jika ada urusan, katakan saja.
Jangan begitu dekat denganku.
Senior, kami pergi dulu.
Kami pergi dulu.
Sampai jumpa.
Kenapa? Ayo, pergi makan.
Kau pergi makan saja.
Aku tidak pergi.
Lin,
apakah kau mau menghidupiku?
Aku benar-benar tersentuh.
Aku pinjam laptopmu.
Kau mengeluarkan kartu kantin
dengan gaya mengeluarkan kartu bank.
Kau
cepat pergi makan.
Setelah kenyang baru ada tenaga.
Gesek sesuka hatimu.
[Nilai penerimaan
Universitas Jinghai setiap tahun]
[Kaget! Jika mudah penasaran, jangan klik;
Nilaimu rupanya cocok di universitas ini!]
Ada apa ini?
Terkena virus?
[Sampai jumpa di balkon]
Senior Lin.
Tidak membalas pesanmu
memang adalah salahku.
Namun, bukankah memasukkan trojan
dari jarak jauh adalah salahmu?
Ini namanya virus tipe lelucon,
bukan trojan.
Mudah sekali.
Kubuatkan yang rumit untukmu.
Tidak perlu.
Aku harus memakainya
untuk mengisi pilihan universitas.
Sudah sepakat bahwa hubungannya
adalah saling mendukung.
Namun, sekarang
terhadap Universitas Jinghai,
perasaanku sepertinya hanya sepihak.
Aku menyukainya,
tetapi ia belum tentu menyukaiku.
Nilaimu lebih tinggi 136 poin
dari syarat nilai universitas kelas satu,
tetapi suasana hatimu malah seperti ini.
Negatif tidak terhingga.
Jika tidak bisa
masuk Universitas Jinghai,
lebih tinggi berapa poin pun
tetap adalah negatif tidak terhingga
bagiku.
Nilaimu sudah lebih tinggi
dari 90 persen siswa
di seluruh negeri.
Jika mereka mendengar ucapanmu,
kau akan dihajar.
Namun, karena membiarkanku kembali...
Kembali apa?
Kembali bertemu dengan Anda.
Begitu aku berpikir
Anda adalah
mahasiswa Universitas Jinghai.
Begitu aku berpikir
aku tidak bisa
masuk Universitas Jinghai,
aku merasa aku telah mengecewakan
ajaran sepenuh hati Anda.
Sini.
Lihat.
Apa yang terlihat olehmu?
Tahun 2010, produk domestik bruto
negara kita
mencapai 40 triliun yuan,
menjadi entitas ekonomi
terbesar kedua di dunia.
Bahas urusan penting.
Tahun-tahun sebelumnya
selalu memilih universitas
dengan nilai perkiraan.
Tahun ini adalah pertama kalinya
setelah nilainya keluar.
Kebijakan baru berarti ada peluang baru.
Ada orang yang akan mengambil risiko,
juga ada orang yang akan mundur.
Kau merasa tidak ada kesempatan bagimu
untuk masuk Universitas Jinghai.
Aku justru merasa
kemungkinannya tidak terbatas.
Sudah kubilang disimpan lebih awal.
Kau malah berlama-lama.
Waktunya sudah tiba,
ibuku datang menyimpan seprai.
Jadi, nilaimu bahkan merosot tahun ini.
Benar.
Kenapa kau tidak terbang ke langit saja?
Apanya yang benar?
Aku benar-benar sial.
Jika aku memelihara kucing,
ia masih bisa membuatku senang.
Aku membesarkanmu,
malah membuatku
luar biasa pusing.
Ini...
Kenapa tidak bisa ditarik?
Ada apa ini?
Ibu.
Di sana sepertinya ada kucing
yang membawa pergi kaos kaki kita.
Kucing nakal dari lantai satu, 'kan?
Tunggulah, aku akan menangkapnya.
Ibuku biasanya tidak seperti ini.
Dia sangat lembut.
Memang ada kucing di sini.
Kau mengadangku, ya?
Gu Xuejiao,
kau terlalu tidak setia kawan.
Nilai ujian masuk universitas keluar,
kau malah
meninggalkanku sendirian di rumah.
Kekuatan Ayah dan Ibu untuk memujimu
digunakan untuk menghajarku semua.
Kalian berdua sedang apa di sini?
Bahkan membawa laptop.
Jangan-jangan masih mengulas pelajaran
setelah ujian masuk universitas
berakhir?
Kami sedang mengobrol
tentang pengisian
universitas yang diharapkan.
Hal baik tidak dibahas secara diam-diam,
yang dibahas secara diam-diam
pasti bukan hal baik.
Apa yang kau pikirkan?
Aku masih bingung kenapa kau bersikeras
mau masuk Universitas Jinghai,
ternyata...
Kau pikir aku dan kau sama?
Kami sedang...
Sudah, tidak perlu dijelaskan,
aku paham.
Namun, tamparan kalian berdua
memang lumayan kompak.
Namun, omong-omong,
Shiyun akan mendaftar universitas apa?
Kau tenang saja.
Dengan nilai 184-mu
yang terhormat,
tidak peduli Shiyun mendaftar
di universitas apa,
kau pasti bisa melamar
sebagai satpam di sana.
Senior Lin, kau cepat jelaskan.
Apa yang perlu dijelaskan?
Jika kau masih bimbang
tentang pilihan universitas,
besok pukul 15:00,
di Universitas Jinghai.
Dia bahkan sudah mengajakmu di depanku,
masih bilang tidak ada apa-apa?
Apa yang kau ketahui?
Sudah tidak berguna.
Sudah pergi semua.
[Kaget! Jika mudah penasaran, jangan klik;
Nilaimu rupanya cocok di universitas ini!]
Aku tidak mudah penasaran.
Aku boleh klik.
[Sampai jumpa di balkon]
Bukan, ini...
Lin.
Cepat, cepat tolong aku.
Penyebab masalah
yang harus mengatasi masalah.
Apa ini?
Kenapa kau juga...
Ini hanya
virus tipe lelucon.
Sudah.
Untung saja ada dirimu.
Jika tidak, presentasi laporan
kepada Profesor Tan
besok sore akan bermasalah.
Besok sore ada rapat
dengan Profesor Tan,
laboratorium libur sehari,
jadi tidak perlu datang.
Bagus sekali.
Kalau begitu,
besok sore
kita pergi berjalan-jalan.
Besok aku ada urusan,
kau pergi saja.
Kau ada masalah.
Menurutku, kau yang ada masalah.
Apakah presentasinya sudah siap?
Meski tidak perlu dipresentasikan besok,
lusa juga tetap harus presentasi.
Baik.
Salah.
Cepat selesaikan,
lalu kita pergi makan camilan malam.
Baik.
Bangunlah, sudah siang.
Cepat bangun.
Kau bangunlah.
Bukankah kau ada kencan?
Kencan apa?
Besok pukul 15:00,
sampai jumpa di Universitas Jinghai.
Apakah kau bisa bertemu orang
berpakaian seperti ini?
Ini bukan kencan.
Jangan-jangan
dia sungguh ingin mengajakku kencan?
Keramas sudah merupakan
etika tertinggi wanita
saat bertemu orang,
oke?
Senior Lin.
Ucapanmu di forum diskusi tadi
benar-benar sangat keren.
Apakah kau sengaja
memanggilku kemari hari ini?
Tahun ini,
perkembangan industri sangat cepat
dan juga ada banyak pameran.
Namun, biasanya sebisa mungkin
jangan mengikuti forum diskusi biasa.
Namun, yang dari kampus
tidak akan bisa dihindari.
Benar saja, segala sesuatu
yang memasang nama Universitas Jinghai
akan terlihat berbeda.
Ayo.
Kuperkenalkan secara resmi kepadamu.
Ini laboratorium kendaraan otonom
Universitas Jinghai.
Ini hampir sama
dengan laboratorium penelitian
Grup Xintu.
Peralatannya sangat baru,
tetapi aroma warisan sejarahnya
sangat pekat.
Hebat.
Berat sekali.
Hari ini, aku bukan
memanggilmu kemari
untuk menjadi penonton,
melainkan agar kau menjadi
asisten sehariku.
Asisten sehari?
Lihatlah, laboratorium ini
kosong sekali.
Aku tidak bisa
mengerjakan semuanya sendirian.
Sebelumnya, aku menjadi guru lesmu,
sekarang kau membantu pekerjaanku
selama sehari.
Sangat adil.
Senior Lin.
Apakah kau perlu
menjelaskan memakai tenaga kerja gratis
menjadi begitu penuh perasaan?
Duduk.
Lalu, ikuti format ini
dan tulis tinjauan pustaka
untuk buku-buku ini.
Jika kau menyelesaikannya...
Berarti aku punya
standar mahasiswa Universitas Jinghai.
Lihat bagaimana hasilmu dulu.
Apa maksudnya?
Senior...
Maksudmu yang mana?
Yang ini.
Sekarang, sistem mengemudi otonom
bisa mencapai pengenalan segala cuaca
terutama dengan mengandalkan
radar gelombang milimeter.
Ia memiliki dua cara penggunaan...
Kau harus memegang penyangga itu
agar aku bisa menarikmu kembali.
Kursi ini lumayan canggih.
Benar.
Ini gara-gara hasutan Gu Mingze.
Implikasi psikologis ini
terlalu mengerikan.
Genius.
Aku datang menemanimu lembur.
Kenapa ada orang luar di sini?
Dia asisten yang kurekrut.
Oh, ya, Genius,
kau cepat lihat.
Aku mengambil brosur terbaru
tentang
teknologi mengemudi otonom
Grup Otomotif Bochi.
Genius, silakan dilihat.
Tingkat inovasinya dijamin mengejutkan.
[Mobil Kemudi Otonom]
Jika inovasi yang mereka maksud adalah
inovasi dalam hal presentasi
manufaktur mobil,
maka tidak dapat dipungkiri.
Namun, dengan progres
penelitian teknologi mereka saat ini,
lima tahun kemudian,
sepuluh tahun kemudian,
juga tidak bisa
mewujudkan kemudi otonom
yang sesungguhnya.
Semuanya ucapan kosong belaka.
Kau juga tidak perlu lihat.
Genius.
Aku bukan menargetkanmu.
Aku hanya berbicara sesuai fakta.
Xuejiao.
Apakah kau sudah memutuskan jurusanmu?
Belum.
Bagaimana jika kecerdasan buatan?
Kenapa?
Begitu ingin
aku menjadi adik kelas dari jurusanmu?
Apakah tidak baik?
Aku merasa
jika tidak ada jurusan yang sangat
ingin kau pelajari,
kau boleh mempertimbangkannya.
Di laboratorium
yang kubawa kau pergi tadi
ada teknologi tercanggih
dan orang yang paling profesional
dari seluruh negeri.
Tidak ada hal
yang akan membuatmu menyesal.
Tentu saja,
aku hanya memberimu
saran yang masuk akal.
Apalagi, kecerdasan buatan adalah
industri yang sedang berkembang.
Bantu aku menutupinya.
Terima kasih.
Kenapa kau merasa bersalah?
Bantulah aku.
Ada apa yang tidak bisa
secara terang-terangan?
Senior Lin.
Kenapa kau ada di sini?
Kebetulan sekali.
Aku
hanya asal berkeliling.
Bos,
satu botol lagi.
Kapan kau akan menjemputnya?
Jika aku di sana,
hasilnya adalah aku 99 persen
akan berdebat dan bertengkar dengannya.
Tidak perlu membuatmu melihat
kakak dan adik saling melukai.
Kalian dua orang pria
mungkin bisa
berkomunikasi secara mendalam
dan saling memahami.
Namun, aku tidak ingin ada
pemahaman yang mendalam dengan kakakmu.
Senior Lin,
kau adalah orang yang akan
berdiri di puncak
penelitian ilmiah universitas.
Bermoral tinggi dan berbakat,
bisa tidak?
Lagi-lagi bermoral tinggi dan berbakat.
Senior Lin.
Aku tidak menyangka
kau adalah orang yang paling
memahamiku di dunia ini.
Memangnya aku bilang apa?
Kau juga merasa
kelak aku bisa
bermoral tinggi dan berbakat,
serta menjadi sukses, benar?
Mahasiswa unggul Universitas Jinghai
juga merasa masa depan yang kupilih
tidak bermasalah.
Ini baru benar.
Harus menerima keberagaman dunia.
Mungkin saja, sepuluh tahun kemudian,
aku juga bisa membanggakan negara.
Sudahlah, tidak penting.
Lagi pula, ayah dan ibuku selamanya
tidak akan memahaminya.
Hanya karena aku ingin belajar
desain media digital secara autodidak,
ayahku marah sampai melempar ponselku.
Gu Xuejiao saja berkata,
aku begini disebut melangkah
ke samudra biru industri.
Apa namanya?
Sudahlah, sudah tidak penting.
Pokoknya, Gu Xuejiao bilang
Senior Lin yang mengatakan ini.
Ucapanmu pasti benar.
Ini.
Namun, terkadang,
berbicara dengan jelas
juga adalah solusi.
Hancurkan yang lama
untuk membangun yang baru.
Ada beberapa hal
yang tidak dibicarakan dengan jelas.
Misalnya,
kau mengejar seorang gadis,
apakah kau bisa
memberitahunya secara langsung?
Tidak mungkin.
Seperti ini,
aku akan mengejarmu.
Kau sudah ditampar sampai mati olehnya.
Apakah separah itu?
Kau jangan berpura-pura naif
dan polos.
Dalam mengejar gadis,
kau jauh lebih
berpengalaman dariku, 'kan?
Jujurlah,
pernah berpacaran berapa kali?
Kau sebutkan satu jumlah.
Aku tidak akan berbuat apa pun padamu.
Satu?
Sepuluh?
Seratus?
Seribu?
Tidak mungkin, 'kan?
Jangan-jangan
kau tidak pernah berpacaran sekali pun?
Kau ini mahasiswa doktoral jalur cepat,
tetapi tidak pernah
berpacaran sekali pun.
Kalau begitu, terima kasih.
Aku makin tidak boleh
menjadi murid teladan.
Terima kasih sudah memberitahuku
fakta yang begitu kejam ini.
Aku bersulang untukmu.
Lalu, apakah ada orang yang kau sukai?
Masih belum yakin.
Masih belum yakin?
Apakah hal ini bisa belum yakin?
Suka berarti suka,
tidak suka berarti tidak suka.
Kenapa bisa masih belum yakin?
Apa yang dipahami anak kecil sepertimu?
Menurutmu, apa arti suka?
Begini,
kuberikan kau dua tiket.
Besok,
kau bawa gadis itu
ke wilayahku.
Nanti, aku akan membantumu
menilainya.
Gu Mingze.
Datang jemput dia.
Biarkan kita
bersulang
untuk impian.
Masih bersulang,
kau bahkan sudah
tidak bisa menemukan jalan.
Kau minum sampai seperti ini,
bagaimana cara kita pulang?
Aku tidak mau pulang.
Aku...
Kau...
Kerja samamu dan kakakmu
benar-benar kompak.
Aku
bereaksi secara refleks.
Biar kubantu lap.
Di lehermu juga ada.
Tunggu.
Biar aku sendiri.
Kau papah dia.
Gu Mingze.
Kenapa kau biasanya
berbicara dengan ringan,
tetapi badanmu malah berat sekali?
Tidak bisa, Lin Zhihua!
Lin Zhihua!
- Gu Mingze!
Tunggu.
Tenang saja, pasti sudah pulang.
Cepat, ayo.
Mana mungkin?
Kau tidur saja.
Jika sudah pulang,
pasti ada suara di kamarnya.
Aku akan meneleponnya.
Ibu.
Kapan kau pulang?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Semua orang di rumah,
untuk apa menelepon?
Aku baru pulang
dan sudah mengantuk.
Cepatlah tidur.
Cepat ganti baju.
Ibu, kau juga cepat tidur.
Tidurlah.
Ada apa yang tidak bisa diketahui orang?
Bukan aku,
tetapi kau.
Aku makin tidak ada hal
yang tidak bisa diketahui orang.
Pencuri merasa bersalah sendiri.
Kau muncul di rumahku
malam-malam begini,
apakah tidak takut
akan membuat ibuku terkejut?
Baik.
Aku akan pergi.
Kenapa?
Apakah
kau bisa mengangkatnya ke kamarnya?
Aku tidak kuat.
Dia kakakmu.
Ini rumahmu.
Kau pikirkan solusinya sendiri.
Kumohon.
Angkatlah.
Bajumu kotor.
Gantilah.
Terima kasih.
[Jika mencintaiku,
katakanlah dengan lantang]
Aku akan menunggumu di luar.
Membunuh lima musuh.
Pergi.
Aku akan pergi.
Senior Lin.
Aku sepertinya juga memimpikanmu.
Aku bermimpi
kau memeluk seorang wanita.
Selamat.
Selamat karena telah
menemukan asmara pertamamu.
Gu Xuejiao.
Aku sepertinya juga memimpikanmu.
Aku bermimpi kau memeluk seorang pria.
Siapa?
Siapa yang berani menyentuh adikku?
Akan kupatahkan kakinya!
Gu Mingze.
Apakah kau di dunia "Inception"?
Mimpimu banyak sekali.
Senior Lin,
semangat!
Secepatnya mewujudkan
terobosan angkal nolmu.
Gu Xuejiao.
Kau tidak boleh asal menerobos.
Jika kau menerobosnya,
akan kupatahkan kakimu.
Besok, kau jelaskan kepadanya.
Aku akan pergi.
Aku antar.
Sampai jumpa.
[Perekrutan Mahasiswa Sarjana
Universitas Jinghai Tahun 2015]
Tahun ini adalah pertama kalinya
memilih universitas
setelah nilainya keluar.
Kebijakan baru berarti ada peluang baru.
Ada orang yang akan mengambil risiko,
juga ada orang yang akan mundur.
Kau merasa tidak ada kesempatan bagimu
untuk masuk Universitas Jinghai.
Bagaimana jika
coba bertaruh?
Sepeda bisa menjadi sepeda listrik.
[Riwayat Nilai; Profil Perusahaan;
Jurusan IPA; Jurusan Bahasa]
Tidak bisa.
Bagaimana jika bertaruh
sampai kehilangan roda sepeda juga?
Anak-anak di mana?
Akan kupanggil.
Cepat.
Xuejiao.
Saatnya makan.
Ayo.
Ibu,
aku tidak lapar, kalian makan dulu.
Tidak mau makan?
Kakakmu di mana?
Aku tidak tahu.
Baiklah, kau selesaikan urusanmu saja.
Dasar Mingze ini.
Tadi malam aku sudah mendengar
suara dia pulang,
sekarang dia melakukan sandiwara
kabur dari rumah.
Pagi-pagi kabur dari rumah,
bagaimana dengan malam hari?
Bukankah tetap harus
pulang untuk makan dan tidur?
Bukan, kau juga harus ada batasnya.
Kenapa?
Apakah kau sungguh ingin
mengusirnya dari rumah?
[Hasil Penelusuran; Nama: Gu Xuejiao;]
Nilai 184,
[Total Nilai: 679]
jika kita mengisi
formulir pilihan jurusannya dengan baik,
mungkin juga bisa
memasukkannya ke perguruan tinggi,
benar, 'kan?
Kau cepat telepon
dan tanya dia pergi ke mana.
Tanyakan dia sampai jelas.
Halo.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Aku sungguh tidak mengerti.
Sikapnya
yang tidak serius dalam belajar ini
mirip siapa?
Anak laki-laki
pasti suka bermain,
benar, 'kan?
Apalagi, Mingze
juga bukan anak jahat.
Bukan anak jahat?
Suka bermain?
Kau selalu melindunginya.
Setiap kali aku menegurnya,
kau akan melindunginya.
Setelah kita berdua tua,
berbaring di ranjang
dan tidak bisa bergerak,
bagaimana kau akan melindunginya?
Dia sama sekali tidak menganggap penting
masa depannya sendiri.
Masa depan apa?
Setiap harinya
tidak belajar hal yang serius,
hanya berfokus untuk bermain!
Biar kuberi tahu,
hari ini aku harus membuatnya berbalik.
Jika tidak bisa berbalik,
aku akan ikut marga dia.
Bukan.
Kau ingin bermarga Gu seperti dia, ya?
Kau mau apa?
Kau jangan sentuh komputernya.
Setelah pulang,
dia benar-benar akan marah.
Harus bagaimana jika dia benar-benar
kabur dari rumah?
Biarkan saja
jika dia mau kabur dari rumah.
Kau katakanlah,
kapan dia bisa diterima di universitas?
Apakah dia bisa diterima tahun depan?
Lihatlah nilainya.
Kukatakan kepadamu,
dia tahun depan
juga tidak akan diterima.
Sudah kukatakan di sini.
Saat Xuejiao lulus kuliah,
dia juga belum diterima di universitas.
Tunggu.
Kenapa
kau berbicara hingga seburuk ini?
Yang buruk?
Berapa nilai ujiannya?
Berapa?
Bahkan lebih rendah
dari tinggi badannya.
Ingin mendidik anak,
maka tidak boleh memanjakannya.
Sekarang, kau harus
di pihak yang sama denganku.
Kita bukan sedang mencelakainya.
Ini baru benar-benar sedang membantunya.
Ayah.
Ibu.
Apakah kalian ingin mengusir
Gu Mingze dari rumah?
Ayahmu bersikeras bahwa kakakmu harus
memulai hidup baru hari ini.
Kau lihatlah.
Ayah.
Kau sebaiknya sisakan sedikit kenangan
untuk Gu Mingze.
Menyisakan kenangan apa?
Ayo pergi.
Ayah.
- Cepat.
- Ayah.
Ayah, Ibu,
aku pulang.
Gu Mingze.
Kau akhirnya pulang.
Kalian sedang apa?
Kenapa kau membongkar komputerku?
Gu Mingze, kukatakan kepadamu,
jika tahun ini kau tidak bisa
masuk universitas,
barang-barangmu
yang berantakan, tidak berguna
dan tidak berkaitan dengan belajar ini,
kau jangan berharap
bisa melihatnya lagi.
Kenapa ini dibilang
barang tidak berguna?
Aku menghabiskan
sejumlah besar masa muda
dan berusaha keras
untuk mengumpulkan catatan ini.
Kau tidak paham.
Sekarang, aku akhirnya tahu
alasan nilaimu tidak bisa meningkat.
Inilah dalangnya.
Kau berikan kepadaku.
Berikan kepadaku.
Jangan rebut. Jangan direbut.
Berikan kepadaku, kemarikan.
Kau boleh memukulku,
tetapi tidak boleh merebut barangku.
Tidak boleh merebut barangmu?
Jika tidak kau berikan, akan kurebut.
Tenang sedikit, Ayah.
Hari ini, aku akan
memukulmu sampai mati!
Apa yang ingin kau lakukan?
Ikut ujian masuk universitas.
Kalian hanya bisa menyuruhku
ikut ujian masuk universitas.
Selain ujian masuk universitas,
kalian tidak tahu apa-apa.
Aku sama sekali
tidak berbakat dalam belajar.
Apakah kalian tidak menyadarinya
selama bertahun-tahun ini?
Aku hanya ingin
melakukan hal yang kusukai.
Ayah, Ibu.
Kakak mendaftar
untuk Kompetisi Desain Digital.
Beberapa waktu ini,
dia terus melakukan persiapan kompetisi.
Dia sampai mengidap radang tendon,
tetapi tetap tidak menyerah.
Ayah.
Aku tahu.
Aku kalah dari Xuejiao dalam segala hal.
Kalian merasa aku tidak berguna,
tidak pernah berhasil melakukan apa pun.
Nilaiku juga selalu
juara satu dari belakang.
Tidak masalah kalian meremehkanku.
Namun, setidaknya sekarang
aku menemukan satu hal
yang kusukai dan kukuasai.
Aku berharap
kalian bisa memujiku sekali.
Setidaknya, puji aku sekali
di depanku.
Nak, kau hebat sekali.
Kau adalah kebanggaan Ayah dan Ibu.
Apakah begitu sulit?
Mingze.
Nak.
Ibu bisa melihatnya.
Ibu tahu semuanya.
Oke?
Gu.
Ini juara satu pertama di dalam hidupku.
Sudah kubilang, kau jangan bertingkah.
Jangan bertingkah lagi.
[Universitas Jinghai; Pimpin Semester Baru
Perekrutan Mudah Tahun 2015]
Ayah dan Ibu setuju
untuk memberikan Gu Mingze
waktu sebulan
selama liburan musim panas.
Jika dia sungguh bisa
membangun gim seluler Gungunle,
mereka akan menghormati pilihannya.
Benar saja,
segala sesuatu memiliki kemungkinan.
Seperti kata Senior Lin,
ada orang yang mundur,
juga ada orang yang berani mencoba.
Kepiting enak,
intinya adalah berani makan.
Gu Xuejiao,
apakah kau berani?
[Sistem Daring Pendaftaran Mahasiswa
Perguruan Tinggi Umum; Nama: Gu Xuejiao]
[Berhasil dikirim!]
♪Di kamar yang gelap♪
♪Harus sangat berhati-hati
saat menyalakan lampu♪
♪Agar tidak ada suara yang hampa♪
♪Membuka kenangan♪
♪Setiap baris jejak kaki
yang saling menyimpang♪
♪Karena kita sedang
saling mendekati satu sama lain♪
♪Biarkan takdir yang menentukan♪
♪Biarkan kita menyerahkan
seluruh keberanian♪
♪Semoga kau melangkah
ke perjalanan waktu ini♪
♪Jika kau juga♪
♪Memahami rahasia di dalam sorot mataku♪
♪Kau akan sadar
bahwa kau selalu ada di hatiku♪
♪Aku mencoba membuka kedua tangan♪
♪Karena mencintai dengan sangat yakin♪
♪Aku menunggumu di puncak♪
♪Tidak masalah
seberapa kencang anginnya♪
♪Ada satu sosok yang sangat dekat♪
♪Aku tahu itu adalah dirimu♪
♪Aku mencoba membuka kedua tangan♪
♪Karena mencintai dengan sangat yakin♪
♪Aku menunggumu di puncak♪
♪Tidak masalah
seberapa kencang anginnya♪
♪Ada satu sosok yang sangat dekat♪
♪Aku tahu itu adalah dirimu♪