(Peony yang berkembang)
(Episode 29)
Anda tidak bisa pindah darinya,
Tapi lihat dirimu sekarang,
Bagaimana Anda membandingkan dengan Jiang Chang Yang dengan cara apa pun?
Kelangsungan hidup lebih dulu.
Menjadi selir atau menantu matrilokal,
Label apa yang lebih penting?
Di dunia ini,
Kemenangan yang sebenarnya adalah memiliki kemampuan untuk tetap hidup.
Tongkat penopang yang telah disiapkan oleh Yang Mulia untukku,
apakah sudah siap?
Bisakah obat ini
Singkirkan infertilitas saya?
Bisakah Anda menyingkirkan semua suara mengejek di sekitar saya?
Atau bisakah itu membuat hubungan saya dengan zi shu
sebagai penyayang seperti sebelumnya?
Alih -alih membujuk saya untuk minum obat,
Lebih baik jika Anda pergi dan menyingkirkan dia Wei Fang.
Kamu zhen.
-Anda Zhen? -Zi Shu.
- Cepat dan bantu aku. - Yang Mulia.
Hati-hati.
Kamu zhen.
Zi Shu, ada apa dengan kakimu?
Saya mendengar bahwa Anda terluka.
Saya cemas.
Saya jatuh dari suatu tempat tinggi karena kecerobohan saya.
Saya mendapatkan kembali kemampuan saya untuk berjalan hari ini.
Dan, saya berpikir untuk segera melihat Anda.
Jadi begitu.
Saya pikir Anda sudah meninggalkan saya.
Saya pikir Anda bosan dengan saya.
Saya sudah memutuskan.
Jika saya tidak dapat melahirkan anak Anda,
Jika Anda ingin membatalkan pernikahan,
Saya tidak punya pilihan selain mengambil hidup saya sendiri.
Bagaimana Anda bisa memikirkan hal seperti itu?
Kamu zhen.
Saya harus bergantung pada Anda
Selama sisa hidup saya, Anda tahu?
Tidak masalah apakah itu anak masa depan kita
atau rumornya,
Tak satu pun dari mereka yang penting seperti Anda.
Anda Zhen, jika Anda tidak keberatan dengan kecacatan saya,
Saya bersedia menikah dengan keluarga Anda.
Di masa mendatang,
Hanya akan ada kita berdua.
Bagaimana menurutmu?
Tentu saja saya tidak keberatan.
Tidak peduli apa pun Anda,
Anda akan selalu menjadi zi shu yang saya tahu.
Saya sudah memberi tahu Yang Mulia tentang niat saya.
Kami akan menikah dalam sepuluh hari.
Sepuluh hari?
Bukankah itu sedikit tergesa -gesa?
Tentu saja tidak.
Anda Zhen, Anda tidak tahu.
Saya telah melalui banyak hal.
Kakiku juga patah.
Saya sudah melihat kesalahan cara saya. Saya mencari awal yang baru.
Aku tidak sabar untuk menikah denganmu.
Saya merasakan hal yang sama.
Ini adalah bunga paling berharga di pasar bunga.
Apakah Yang Mulia tidak menyukai mereka?
Meskipun mereka berharga, mereka tidak jarang.
Semua keluarga bangsawan menggunakan bunga yang sama untuk dekorasi mereka.
Menurut Yang Mulia,
Dia menginginkan sesuatu yang tak tertandingi untuk bunga perjamuan pernikahan.
Perjamuan pernikahan akan diadakan dengan tergesa -gesa.
Saya yakin kami bisa menciptakan
Produk unik jika kami diberitahu beberapa bulan sebelumnya.
Tapi sekarang, kita hanya punya tiga hari sampai pernikahan.
Menurut Anda mengapa keluarga LV adalah pemimpin Asosiasi Bunga?
Itu semua karena Anda memasok bunga ke tempat tinggal kami selama 10 tahun.
Jika Anda tidak dapat memenuhi permintaan Yang Mulia,
Lupakan fakta bahwa Anda akan berhenti menjadi pemimpin.
Saya khawatir Yang Mulia akan berpikir bahwa asosiasi bunga tidak berguna
dan tidak ada gunanya ada.
Sesuatu yang tak tertandingi?
Anggrek batu giok merah Danzhou dianggap langka.
Tapi kami memiliki kurang dari tiga hari. Kami tidak akan bisa mendapatkannya tepat waktu.
Tuan, saya tidak tahu apakah saya harus mengatakan ini ...
Apakah Anda tahu situasi kami berada? Keluar dengan itu.
Meskipun Yang Mulia telah melarang wanita bangsawan
dari membeli bunga dari tempat tinggal yang mekar,
Dia tidak pernah menyerah pada menciptakan varietas baru.
Saya mendengar bahwa dia menyewa kolam.
Dan, dia berhasil menumbuhkan berbagai variasi l,
Dia bermaksud memenangkan hati para wanita yang mulia dengan varietas ini.
Saya sudah memberi mereka nama. Saya menyebutnya renda emas.
Renda Emas?
Bukankah itu peony herba yang direkam dalam teks -teks kuno?
Memang.
Menurut legenda, peony herba renda emas
memiliki dua lapisan benang sari kuning di kelopak.
Sayang sekali kita belum pernah melihatnya untuk diri kita sendiri.
Saya berpikir bahwa jika saya bisa menumbuhkan sesuatu yang serupa dengan lotus,
Kita dapat menghormatinya dengan meminjam namanya untuk tanaman.
Benang sari memancarkan kuning keemasan ke arah kelopak,
melengkapi pink kelopak lotus dengan sempurna.
Bunga penuh dengan kelopak yang tumpang tindih.
Ini sama berharganya dengan peony.
Dan, itu sama indahnya
sebagai peony herba.
Itu memang sesuai dengan namanya, Gold Lace.
Ms. HE.
Tidak, maksud saya,
Nyonya,
Anda memang berbakat.
Pemimpin, Anda terlalu sopan.
Anda dapat menyebut saya sebagai Ms. Dia suka biasa.
Baiklah.
Mari kita bicara di dalam.
Saya kira saya tidak perlu memberi tahu Anda
Betapa sulitnya menumbuhkan varietas baru.
Secara alami, saya memahaminya yang terbaik.
Satu -satunya pejabat yang berada di peringkat kelima ke atas dapat mengenakan sabuk emas.
Dan, renda emas melambangkan keberuntungan.
Keluarga Chang'an yang kuat dan mulia,
bersemangat untuk karier yang makmur,
pasti akan berbondong -bondong ke sana.
Peluang bisnis ini sulit didapat.
Saya kira Anda tahu itu.
Memang.
Ms. dia,
Saya tahu bahwa renda emas sangat berharga.
Saya juga tahu bahwa ini adalah hasil dari kerja keras Anda.
Anda dan saya bukan kenalan.
Namun, tanpa bunga Anda,
Keluarga LV tidak hanya akan diintimidasi,
Tetapi asosiasi bunga juga akan dipermalukan.
Ms. Dia, izinkan kami untuk mengambil bunga Anda.
Tolong bangun.
Saya menyinggung Anda di luar taman Fang hari itu.
Saya harap Anda bisa memaafkan saya.
Saya bersedia melakukan apa pun selama Anda bersedia memberi kami renda emas.
Pemimpin, tolong bangun.
Kami dapat berbicara begitu Anda bangun.
Pemimpin,
Saya mengatakan bahwa renda emas jarang dan berharga
Bukan karena saya mencoba memeras Anda saat Anda dalam kesulitan.
Pemimpin, jika Anda bersedia menjual taman taring kepada saya,
Saya bersedia menawarkan kesempatan bisnis kepada Anda.
Ms. He, Anda benar -benar baik hati.
Saya malu pada diri saya sendiri.
Saya akan memberitahu orang -orang saya untuk membawa akta judul di sini segera.
Saya tahu bahwa keluarga saya kaya.
Tetapi saya tidak tahu bahwa kami ini kaya.
Saya tidak pernah tahu bahwa ayah memiliki sebanyak mungkin tanah.
Anda biasanya memakai pakaian biasa.
Saya pikir Anda melakukannya dengan sengaja untuk menyembunyikan kekayaan Anda.
Saya tidak pernah berharap Anda tidak tahu betapa kaya keluarga Anda.
Toko -toko Asosiasi Bunga tersebar di sembilan provinsi.
Yang Mulia dan Orang Kaya akan membeli bunga dari Asosiasi Bunga
Setiap kali mereka mengadakan acara.
80% dari semua toko bunga bergantung pada asosiasi bunga untuk mencari nafkah.
Xiao Chun,
ketika datang ke aset keluarga,
Mu Dan dan saya tidak cocok untuk keluarga Anda.
Mu Dan, keluarga LV dapat mencegah krisis terima kasih.
Apakah Ayah menjual Taman Fang Anda dengan harga yang lebih murah?
Dia melakukannya.
Yang Mulia meminta bunga yang tak tertandingi untuk perjamuan pernikahannya.
Oleh karena itu, pemimpin membeli renda emas dengan harga lima kali lipat.
Itu berjumlah 50% dari total harga.
Saya menggunakan pinjaman yang saya ambil dari perbendaharaan
untuk membuka toko baru kami.
Sekarang, saya tidak punya banyak uang dengan saya.
Untungnya, pemimpin itu murah hati.
Dia mengizinkan saya membayar setengahnya untuk saat ini.
Dia mengizinkan saya untuk melunasi pembayaran yang tersisa secara bertahap.
Ada apa?
Mu Dan,
Anda menghabiskan begitu banyak upaya untuk membeli kebun ibu Anda.
Tetapi karena saya terlahir dalam keluarga kaya, saya tidak perlu melakukan apa pun.
Saya dapat menjalani kehidupan mewah tanpa melakukan upaya apa pun.
Saya hanya merasa bahwa hidup itu tidak adil.
Meskipun Mu Dan telah menghasilkan lebih banyak uang dibandingkan dengan pedagang biasa,
Bagi yang mulia dan kuat, jumlah ini tidak penting.
Bahkan tidak bernilai sebanyak mereka menerima hadiah atau menjadi tuan rumah jamuan makan.
Saya bertanya -tanya
Mengapa kita menuangkan hati dan jiwa kita
ke dalam karir kami.
Ada apa dengan kalian berdua hari ini?
Meskipun kami adalah angka kecil di Chang'an yang luas,
Kami memiliki hal -hal yang ingin kami capai juga.
Sukacita dan kesedihan kita tidak boleh ditentukan oleh bagaimana keadaan orang lain.
Kami bekerja keras untuk memberi diri kami kehidupan yang lebih baik.
Sekarang, saya telah mengambil kembali Fang Garden dengan usaha saya sendiri.
Xiao Chun, paviliun Qingshu Anda akan segera dibuka juga.
Hari -hari kita menjadi lebih baik dan lebih baik. Bukankah kita seharusnya bahagia?
Cukup. Berhenti mengerutkan kening.
Aku akan membelikan kalian makan hari ini.
Bagaimana dengan makan di Fugui Restaurant?
- Tentu. - Berbahagialah.
Jika Anda terus minum,
Anda mungkin terlalu mabuk untuk memasuki kereta pernikahan besok.
Ini adalah pertama kalinya saya menikah.
Saya tidak berpengalaman.
Saya merasa gelisah.
Bagaimana denganmu?
Saya merasa gembira.
Saya akhirnya mengambil kembali taman fang favorit ibu saya.
Saya akan terburu -buru di sana jika bukan karena pernikahan besok.
Saya mencapai impian saya.
Kita harus minum sampai kita jatuh.
Sebelum ini, saya katakan bahwa saya bermimpi ketika saya datang ke Chang'an.
Ini adalah mimpiku.
Ibu saya pertama kali mengajari saya cara menumbuhkan peony
di Taman Fang.
Dia mengatakan Fang Garden adalah mas kawin yang ditinggalkan untuknya oleh nenek.
Dia bilang dia akan memberikannya padaku.
Sayang sekali dia tidak bisa menyaksikan
kedua pernikahan saya.
Anda pertama kali menikah dengan pengecut seperti Liu Chang.
Lebih baik jika dia tidak menghadiri pernikahan.
Dia pasti akan khawatir.
Adapun pernikahan kedua Anda,
Anda akan menikah dengan pejabat flamboyan dan korup seperti saya.
Jika dia melihat ini,
Saya yakin dia akan kehilangan kesabarannya.
Ibu sangat jeli.
Saya yakin dia bisa mengatakan bahwa Anda hanya berpura -pura.
Dia akan tahu bahwa Anda pria yang baik.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Ketika saatnya tiba, saya akan membebaskan Anda.
Dengan ini, lebih mudah bagi Anda
untuk melakukan bisnis di masa depan.
Anda telah menghabiskan banyak usaha
Untuk menyelamatkan saya.
Terima kasih.
Anda dapat mengirimkan pembayaran untuk indenture ke tempat tinggal saya.
Tentu saja. Jangan khawatir.
Di masa depan, saya akan mengabdikan diri untuk mekar tempat tinggal.
Lord Jiang, tunggu saja rejeki nomplokmu.
Dipahami.
Jujurlah dengan saya.
bagaimana perasaanmu
Saat ini?
Sejujurnya,
Saat ini,
Saya merasa aman.
Aman?
Malam sebelum pernikahan pertamaku,
Saya cemas dan gelisah.
Jadi, bahkan seorang gadis yang berani seperti Anda takut, ya?
Tentu saja.
Saya akan pindah ke tempat yang penuh dengan orang asing.
Saya akan hidup bersama dengan orang asing.
Secara alami, saya takut.
Namun, saya melakukannya demi ibu saya.
Saya tidak punya pilihan selain melakukannya.
Tapi kali ini,
Aku akan menikah denganmu.
Jiang Chang Yang,
Anda membuat saya merasa aman.
Meskipun saya tahu ini adalah pernikahan palsu,
dan bahwa Anda menghiasi kediaman untuk membuang raja,
Semua lentera yang dicetak dengan nama saya
dan dekorasi peony,
Saya melihat mereka.
Aku tahu.
Anda telah menghabiskan banyak upaya untuk itu.
Jadi, Anda melihat mereka, ya?
Saya pikir Anda terlalu sibuk menghasilkan uang untuk membeli Fang Garden
Bahwa Anda benar -benar lupa tentang perjamuan pernikahan.
Jika tidak menyelamatkan saya,
Dengan karakter Anda, saya yakin Anda tidak akan pernah mempertimbangkan pernikahan.
Karena itu hanya tindakan,
Mengapa Anda sangat memperhatikannya?
Bagaimana saya bisa mengumpulkan hadiah pernikahan
Jika pengaturan tidak dilakukan dengan benar?
Anda ada benarnya.
Ini adalah alasan yang bagus untuk menerima hadiah pernikahan.
Pejabat paling rakus di dunia tidak mampu melewatkannya.
Anda dapat memiliki semuanya.
Dengan cara ini, saya tidak perlu merasa minta maaf kepada Anda.
Jiang Chang Yang, pasti sulit.
Sama sekali tidak.
Ngomong -ngomong, mulai sekarang, kita akan menderita bersama.
Setelah selesai,
Anda harus kembali dan tidur.
Boneka dirimu besok.
Tunggu aku menjemputmu.
(Jiang Residence)
Apakah kamu mengantuk?
Kami masih harus menunggu beberapa waktu.
Mengapa Anda tidak pergi dan tidur siang?
Apa yang kamu katakan?
Saya baru saja pindah untuk menangis.
Aku senang untukmu.
Menurut tradisi,
Suami harus menyiapkan topi baja untuk pasangannya.
Xiao Chun dan saya dianggap keluarga Anda.
Secara alami, kami harus menyiapkan sesuatu untuk Anda.
Kami berdua menyumbang dan memesan satu set untuk Anda.
Meskipun tidak mahal dengan cara apa pun,
Ini berisi semua desain favorit Anda.
Biro yang menenun dan mewarnai membuat ini dalam semalam.
Mereka disebut mahkota phoenix emas
dan manik -manik Golden Phoenix.
Seluruh bagian topi baja Anda
bahkan tidak bernilai sebanyak sepotong pirus di atasnya.
Niat baik dari anggota keluarga saya
jauh lebih berharga daripada aksesoris yang berharga.
Tentu saja saya akan memakainya.
Bagaimana dengan mahkota ini?
Saya akan memakainya juga.
Leher saya cukup kuat.
Da fu, lihatlah.
Haruskah saya memakainya seperti ini? Apakah itu terlihat bagus untukku?
Anda tidak boleh menangis hari ini.
Kalau tidak, itu akan merusak reputasi Anda sebagai pahlawan.
Dimana Xiao Chun?
Aku tidak tahu. Saya memberi tahu Xiao Chun tentang waktu.
Saya tidak tahu mengapa dia belum ada di sini.
Ada apa, Xiao Chun?
Mu Dan,
Saya tahu hari ini adalah hari pernikahan Anda
Dan aku seharusnya tidak mengganggumu.
Tetapi jika saya tidak memberi tahu Anda tentang kesengsaraan saya,
Saya akan berhenti ada di dunia.
Keluarga LV juga tidak akan ada.
Dengan Sheng dan Xiao, lagu Phoenix dimainkan.
Drum menyambut para tamu yang terhormat.
Dia wei fang
lembut, bijaksana, rajin, dan berbudi luhur.
Jiang Chang Yang
mulia dan berdedikasi.
Mereka adalah pertandingan yang dibuat di surga.
Hari ini, mereka membentuk ikatan abadi.
Tolong sambut pengantin wanita!
Saya bukan ahli dalam membaca puisi atau mematuhi kebiasaan.
Tapi saya akan memastikan Anda semua akan dibayar.
Semua orang melihat kami.
Kita seharusnya tidak menunda.
Jika ada yang bisa membuka pintu,
Saya akan membayar mereka sesuka mereka.
Da fu memang dapat diandalkan.
Nyonya, tolong berlatih penilaian yang bijak.
Saya memeriksa setiap kelopak dan daun tali emas
Sebelum mengirimkannya di sini kemarin.
Mereka dalam kondisi sempurna.
Tapi sekarang, mereka layu.
Ini pertanda buruk.
Jika kalian berani mengabaikan keluarga kekaisaran,
Bahkan eksekusi seluruh asosiasi bunga tidak akan cukup.
Ayah, saya telah membawa toko bunga yang mengolah bunga -bunga ini.
Dia bisa mengetahui masalah ini pada pandangan pertama.
Nona, terima kasih atas bantuan Anda.
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikanmu.
Mengapa dia menutupi wajahnya ketika dia anggota asosiasi?
Wajahnya ditutupi jerawat. Itu sebabnya dia menutupinya.
Bolehkah saya meminta juru masak
Untuk menyiapkan sepuluh mangkuk jus persik dan prem?
Anda di sini untuk memperbaiki bunganya. Dan sekarang, Anda meminta minuman?
Anda pikir Anda bisa memesan orang -orang kami di sekitar?
Bisakah saya memesan orang -orang Anda di sekitar?
Utusan burung bunga, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya pikir Anda mendapatkan nyonya hari ini.
Ini adalah toko bunga majikan saya
Ditunjuk untuk mendekorasi halaman kami.
Saya membutuhkan layanannya, namun kalian membawanya ke sini.
Kalian lebih baik mengikuti instruksinya.
Akhiri ini sesegera mungkin
Sehingga saya bisa bergegas kembali ke pernikahan saya.
Jangan tunda pernikahan saya.
Ya, Tuanku.
Ayah, tolong bangun.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya akan segera kembali.
Anda sudah melarikan diri dari pernikahan. Tentu saja saya harus datang ke sini.
Ini adalah tempat yang berbahaya, Anda tahu?
Bagaimana jika Anda bertemu King Ning dan Yang Mulia di sini?
Apakah Anda mengharapkan saya menikah dengan hantu Anda?
Ini adalah larva dari ngengat duri hijau.
Itu menyerupai kupu -kupu dalam bentuk dewasa.
Karena itu, para pelayan di sini tidak mengusir mereka.
Mereka suka bersembunyi di bawah daun teratai dan mengunyah kelopak.
Mereka bahkan lebih menyukai buah -buahan.
Itu sebabnya saya menggunakan jus persik dan prem untuk memikat mereka.
Ini adalah tempat tinggal Raja Ning.
Meski begitu, mereka bahkan tidak tahu bagaimana cenderung bunga teratai.
Sekarang, mereka menyalahkan asosiasi untuk itu.
Chun, jangan sembunyikan omong kosong.
Saya berharap Yang Mulia akan senang dengan bunga ini.
Biarkan mereka pergi.
Ya, Nyonya.
Terima kasih, Utusan Burung Bunga.
Terima kasih, Nona.
Pemimpin LV, Anda terlalu sopan.
Saya tidak akan bisa sampai di sini hari ini
Jika bukan karena putri Anda yang pintar.
Pernikahan kami akan dibatalkan jika kami tidak kembali sekarang.
Saya pikir itu tidak memiliki sesuatu.
Yang Mulia.
Tunggu.
Bawa ke sini.
Ya, Yang Mulia.
Bunga ini ...
Bunga tidak hanya indah dan indah,
Tapi itu juga membawa makna yang beruntung.
Ini disebut renda emas.
Renda emas, ya?
Zi Shu menginginkan sabuk yang penuh dengan emas dan aspirasinya dipenuhi.
Saya yakin dia akan menyukai ini.
Lebih tinggi
Itulah tempatnya.
Ini pertama kalinya saya melihat pengantin pria mengendarai kereta pernikahan.
Tidak ada yang mengejutkan.
Pengantin pria menikah dengan keluarga.
Secara alami, ia harus naik kereta ke kediaman pengantin wanita.
Tapi King Ning mengadakan resepsi besar untuk itu.
Ini lebih mulia daripada pernikahan keluarga bangsawan lainnya.
Dia keluar.
Ayah, ibu, saya telah melunasi kalian berdua
untuk membesarkanku.
Di masa depan,
Saya akan memutuskan jalan saya sendiri.
Saya pikir Zi Shu berusaha untuk menyangkal kita setelah ini.
Menguasai,
Haruskah kita menahan diri untuk tidak mendorongnya sejauh ini?
Pengantin pria, tolong tunggu.
Tebarkan kacang!
Dan tiga pembunuhan akan dihindari!
Semoga Anda diberkati dengan kemurnian, kedamaian, dan keamanan,
Dan semoga semua roh jahat akan selamanya pergi!
Silakan lanjutkan.
Gulung tikar,
lewati kursi, tangan tas,
Ini adalah tradisi yang diturunkan selama beberapa generasi.
Pertama, seperti bunga mekar penuh!
Kedua, untuk mengisi aula dengan emas dan batu giok!
Ketiga, untuk merayakan persatuan yang makmur!
Keempat, untuk menghormati keluarga!
Kelima, untuk membawa kekayaan dan kemuliaan bagi keluarga!
Keenam, untuk memastikan kemakmuran abadi!
Ketujuh, untuk membawa kedamaian, kesehatan, dan umur panjang bagi para leluhur!
Kedelapan, untuk kembali ke rumah dengan delapan kuda!
Kesembilan, untuk mengusir roh jahat!
Kesepuluh, untuk mengundang delapan berkat besar!
Mengangkangi pelana!
Satu kuda, satu pelana.
Pasangan pengantin baru itu naik bersama, seimbang dan selaras,
dengan kebahagiaan perkawinan abadi.
Semoga mereka menikmati kekayaan dan kemakmuran untuk seratus musim gugur.
Tuanku, kamu harus mengangkang pelana.
Ini semua pertanda baik untuk menangkal kejahatan,
dan menyambut kekayaan dan berkah.
Ayah, kaki Zi Shu terluka.
Kebiasaan harus dipatuhi.
Zi Shu, bagaimana menurutmu?
Yang Mulia, Anda ada benarnya.
Busur di depan cermin!
Pasangan ini dipersatukan dengan kebahagiaan tertinggi dan kemakmuran kekal!
Busur!
Busur lagi!
Busur untuk ketiga kalinya!
Sabuk terikat, dan riasan diatur.
Mereka akan memasuki ruang perkawinan!
Saya tahu dekorasi pengantin mewah dan mas kawin mahal
tidak ada apa -apa dibandingkan dengan keinginan Anda.
Kami menyiapkan perjamuan di halaman Anda.
Saya berasumsi Anda nyaman.
Da Fu mengambil labu itu sendiri.
Dia memilih 180 dari mereka.
Dan, dia menjaga yang paling bulat untuk kita.
Sayang, haruskah kita menikmati anggur pernikahan?
Tunggu.
Ini adalah pertama kalinya Anda menikah, dan Anda melakukannya demi saya.
Saya selalu ingin mengucapkan terima kasih.
Namun, Anda tidak kekurangan apa pun.
Satu -satunya hal yang dapat saya pikirkan adalah menyeduh minuman keras dengan mawar.
Saya hanya berharap itu tidak akan meninggalkan Anda dengan penyesalan.
Apakah ada nama untuk minuman keras ini?
Itu disebut taoyao.
Cobalah.
Jika Anda pikir itu bagus,
Saya bisa menjualnya di tempat tinggal yang mekar di masa depan.
Anda berpikir tentang bisnis 24/7.
Kami benar -benar dipotong dari kain yang sama.
Untuk bersama seseorang yang mengerti saya dan memberi saya kebebasan untuk bertindak
adalah hal yang langka dan indah.
Kehidupan di Bumi
seperti seorang pelancong yang tiba -tiba memulai perjalanan panjang.
Kami minum, dan meskipun percakapan kami ringan,
Itu tulus dan tidak dangkal.
Biarkan saya menawarkan roti panggang.
Saya ingin mengucapkan terima kasih juga.
Saya ingin mengucapkan terima kasih karena telah membawa saya ke semua berkat yang tidak terduga itu.
Anda terlalu sopan.
Saya ingin mengucapkan terima kasih juga.
Karena Anda, saya datang ke segala macam kekayaan yang tidak terduga.
Hari -hari saya semakin menarik.
Tuanku.
Da Fu dan saya sibuk menghibur semua tamu itu.
Namun, kami memiliki chemistry yang hebat.
Ini hanya resepsi kecil, Anda tahu?
Sekarang, kalian tahu betapa rumit dan menyusahkannya menikah.
Xiao Chun? Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana? Apakah keluargamu baik -baik saja?
Mereka baik -baik saja terima kasih.
Ayah memberi hadiah kepada toko bunga dengan hadiah yang diterimanya.
Saya meninggalkan rumah secara rahasia melalui lubang anjing.
Sui Zhi.
Tn. Xu, Anda tidak biasanya keluar. Tapi Anda di sini hari ini.
Saya adalah akuntan dari tempat tinggal yang mekar.
Secara alami, saya harus mengawasi pemilik kami.
Tidak ada orang luar hari ini. Hanya teman dan keluarga kami yang diundang.
Kita dapat menikmati diri kita sendiri dan minum sampai kita jatuh.
Tolong ambil tempat duduk Anda.
Omong kosong!
- Tn. Xu adalah sesuatu yang lain. - Anda pikir kami di sini untuk makan?
Beraninya dia memperlakukan utusan burung bunga seperti itu?
Menurut orang bijak kuno,
"Ada langit dan bumi, dan kemudian ada banyak hal.
Dengan semua hal, ada pria dan wanita.
Dengan pria dan wanita, ada suami dan istri.
Itulah awal dunia. "
Kita dapat melewatkan interaksi sosial dan dangkal biasa.
Namun, bea cukai dan membungkuk selama upacara pernikahan
adalah deklarasi khidmat ke surga dan bumi.
Ini menandakan bahwa sejak saat ini dan seterusnya, keduanya bersatu sebagai satu.
Mereka berbagi kehormatan dan aib.
Itu tidak boleh dihilangkan.
Tidak perlu itu.
Saya tidak berpikir itu perlu.
Buru-buru. Datang.