[Nana bnb dengan tujuh belas] [menyenangkan dan istirahat dijamin]
[Nana bnb dengan tujuh belas]
[Go Together: Nana Tour with Seventeen] [2024]
Anda tidak bisa membiarkan ponsel Anda tergeletak di mana saja ["Nana Tour" dimulai dengan penculikan]
Whoa
Apakah kita tidak pergi ke Korea?
Anda tidak bisa pergi ke Korea!
Itu bahkan lebih baik!
[Perjalanan delapan hari ke Italia]
[Setelah pengalaman itu terasa seperti mimpi]
[Joshua: Kesehatan!] [Dino: Kesehatan]
[Wonwoo: pulang dengan selamat!] [Perjalanan tetap bersama mereka untuk sementara waktu]
[Jun: Salute !!!!] [Jeonghan: Kami bersenang -senang haha ​​terima kasih]
[DK: Saya sangat senang dan bersyukur melihat Anda lagi di Korea]
[Pesan Panjang]
[Dino: Terima kasih atas semua kerja keras Anda, terima kasih atas kenangan yang tak terlupakan]
[Saya merasa sangat senang, pulang dengan selamat!] [Pertempuran pesan panjang]
[S.Coups: Terima kasih atas kerja keras Anda]
[Tolong bawa aku bersamamu lain kali ...]
Kami benar -benar ingin pergi dengan Anda
Anda harus pergi bersama kami [s.coups tidak bisa bergabung dengan mereka karena cedera lututnya]
Itu besar, bukan? [Liburan Online]
Akan sangat menyenangkan jika dia ada di sini bersama kita
Sayang sekali [diwakili oleh berbagai standee]
[WonWoo: LOL]
[Joshua: Ayo pergi bersama lain kali lol]
[PD NA: Maaf sudah pergi tanpamu ... berjanji untuk pergi bersama lain kali !!!]
[Untuk menepati janji itu ...!]
[Kami mengirim mereka lagi]
[Ke tempat yang sangat nyaman dibuat hanya untuk tujuh belas!]
[Proyek untuk merayakan ulang tahun ke 10 Seventeen]
[Nana bnb dengan tujuh belas] [menyenangkan dan istirahat dijamin]
[Kali ini, ini "nana bnb"]
Puisi akrostik dengan "pangsit"!
"Dum"
Jangan Berhenti Membuat Makanan
"Pling"
Tolong tonton, saya akan melakukannya!
[Tumpukan raksasa samgyeopsal]
Bagus, bagus, itu cukup [ini adalah satu porsi]
Iced Americano in a Gambasot Ready [13 porsi kopi]
Jika bukan karena baunya
Saya menganggap itu obat herbal!
-Hahahaha -hahahahaha
Wow, itu luar biasa [nasi goreng untuk ronde kedua]
Itu terlihat sangat bagus
Saya seharusnya tidak memiliki ini [tujuh belas akan menunjukkan kepada Anda seorang pecinta makanan "Three Meals A Day"]
[Kami bersumpah kami tidak membuat mereka kelaparan]
Kami bisa membuka restoran
-Oh, apakah ini aturannya? -Ya
Kita harus makan, membersihkan, dan melakukannya lagi?
Anda benar -benar menebus untuk tidak melakukan "Nana Tour" [dia tidak bisa meninggalkan tempat ini selama empat hari]
Saya ingin berhenti sekarang!
Jika Anda naik ke pegunungan dan menangkap babi hutan
Saya akan pensiun saat itu juga!
Wow, ada rusa air di sini! Rusa air!
Tangkap rusa air, tangkap! [Tidak berpikir mereka benar -benar akan muncul ...]
Mengapa ada begitu banyak makanan?
Apakah Anda yakin kami kalah di Olimpiade?
Tidak apa -apa, tidak apa -apa [Samgyetang]
[Ada Samgyetang]
-Apa itu? -Hey, bagaimana itu ... [ini adalah ayam]
Urgh
Salah!
Salah! [Keterampilan yang belum berubah sedikit]
Kami akan menambahkan sayuran
di ruang tamu!
-Wait, wonwoo -Ya?
Mengapa Anda begitu pesimis? [Lupakan aturannya]
-Kekenum kerja tim kami -Kami memiliki kerja tim yang baik [Kekuatan Tujuh belas 1: kerja tim]
-Dari sepuluh tahun bersama, kita punya ... -That benar
-Sehar dan dua dan! -Bagaimana ini akan pergi? [Sepuluh tahun kerja tim]
Kemana mereka pergi?
[Dilengkapi dengan "Tangkap Ekor"]
Wow, ini benar -benar kegagalan!
Kita semua sampai sejauh ini karena ini [Kekuatan Tujuh belas 2: kefasihan yang luar biasa]
Aha! Aha!
[TERTAWA TERBAHAK-BAHAK]
Hahahahaha
Aaack!
Waaah!
[Bahasa mereka sendiri]
saya minta maaf
Maaf, tapi permisi?
[DK (1997-)]
Ya ampun ...
Kami mendapat standee baru DK hari ini
Hei, apakah dia sudah mati? Dia tidak bergerak
Oh, dia pindah! Dia pindah!
Itu benar -benar membuatku takut!
Ayo pergi!
[Dibintangi]
-Itu sepertinya akan menjadi panas -wait
Jika Anda pikir itu akan panas mengapa memberikannya kepada saya? [Khusus: Menjadi melekat]
[Koala yang penuh kasih sayang, S.Coups]
Jeonghan, apakah saya bisa melakukannya dengan baik?
Anda tidak akan [jangkar emosional, jeonghan]
Saya sedih
[Masakan saya memiliki sesendok air mata dan dua sendok getaran]
Tidak apa-apa
Begitulah hidup [asap itu sampai padanya]
[Koki bermata berlinang air mata, Joshua]
-Guixian! -Ya, ya, ya [Kyuhyun]
-Apakah itu benar? -Kyuhyun!
KYUHYUN!
[Lakukan apa pun yang diperlukan untuk berhasil]
[Kehendak Kuat, Jun]
Siapa yang mau membantu saya membersihkan?
[Itu aku ...]
[Tiger Mencari Pekerjaan, Hoshi]
Salah!
Musim dingin, musim dingin!
[Saya bukan orang yang salah]
Jennie? [Selalu ada di pikiran kita, wonwoo]
Tunggu
Saya berhasil!
-Man pekerjaan, tidak apa -apa -tidak, ini benar ...
Tidak apa -apa, pekerjaan bagus [identitas ditolak]
Ayo pergi, anak anjing!
Ayo pergi, Kitty! Ayo pergi, anak anjing! Ayo pergi, Kitty! [Sebenarnya kucing, woozi]
Apakah warna yang sama (?) Menjadi pengemis?
(Ai) Saya percaya 8 adalah yang terbaik di Korea di antara mereka
Hehe
Tidak, saya tidak mengerti itu di ... [Master of Langes, the 8]
[Fashionista]
[Influencer, Mingyu]
♪ Kami baru saja makan bagaimana kami bisa lapar? ♪
[DK tidak pernah berhenti]
Kami melakukan terlalu banyak di sini [bisakah kami beristirahat? DK]
SEUNGKWAN!
Ayo bermain voli kaki!
[Mengayun]
[SEUNGKWAN]
Bola voli kaki? Kedengarannya bagus [Circle, Seungkwan]
Cham, Cham, Cham!
-Cookie, pizza -tidak ...
[Mereka yang tersenyum saat merasa frustrasi adalah pemenang kelas satu]
[Senyum kelas satu, Vernon]
Lalu, mari kita keluarkan Dino
Ayo Keluarkan Dino!
Saya tahu mereka akan mengatakan itu
Oh, Dino!
[Melewati dan Bertahan]]
[Hidup sepuluh tahun seperti ini, dino]
-DK! -Ya
Bisakah kamu menurunkannya
Dan letakkan tutup baru di atasnya?
-Apa yang telah kamu lakukan? -Maestro!
Saya hanya maestro
Maestro memimpin semua orang [(palsu) maestro, Tn. Na]
Aku mencintaimu
Aku mencintaimu! [Penuh cinta pada ulang tahun ke 10 Seventeen]
Kemudian lagi, apa yang dikatakan Mingyu benar tentang cinta ... [caratranghae]
-Aku akan memeluk kudeta sebentar -Aku hangat
[S.Coups, Jeonghan, Joshua, Jun Hoshi, Wonwoo, Woozi, The 8, Mingyu]
[DK, SEUNGKWAN, VERNON, DINO]
[Perjalanan empat hari ke "Nana Bnb" dimulai sekarang]
♪ Anda bisa memperlambat sedikit, kami akan bertemu lagi ♪
[Kami, sekali lagi, sekarang ...]
Kami telah mengubah rencana penculikan kami [sekali lagi, penculikan] [D-38 sampai penculikan Seventeen]
Metode yang kami buat dengan [Sim Jaehyun / Kepala Departemen Seventeen berpengalaman dalam rencana penculikan]
adalah yang berikut [Lee Seunghee / Bertanggung jawab atas penjadwalan kaki penculikan]
(Staf) Seventeen merayakan ulang tahun ke 10 mereka di bulan Mei
Jadi, kami sangat memasukkan ulang tahun ke 10 mereka ke dalam pertunjukan
Dari awal [bagaimana ini akan dimulai]
Kami akan mengatakan bahwa kami sedang syuting [episode ulang tahun ke 10]
"Bercabang dengan Na" untuk ulang tahun ke 10 Seventeen
[Berbelok dengan tujuh belas 1] [10 juta] [Apa itu "mengobrol dengan na"?]
Ngomong -ngomong, hari ini sangat bagus ... [talk show yang dibuat oleh "Channel fullmoon" pada kamu*ube]
[Program dengan suasana yang nyaman dan sederhana di mana orang dapat mengobrol]
Saya mengakui kekalahan ... [Tujuh belas adalah tamu pertama]
Saya kalah
[Tentu saja, itu tidak akan nyata]
Kita akan berpura -pura memfilmkan [berpura -pura memfilmkan pertunjukan]
-dan ambil saja dari sana -Anda benar -benar tidak dapat memprediksi apa pun di sini [pratinjau] [akan menculik mereka di sana]
Terakhir kali kami melakukan ini [untuk konsep ini]
Mereka diseret terlihat agak berantakan [diculik untuk "Nana Tour"]
Kali ini, kami ingin mereka terlihat bagus [ingin mereka terlihat bagus diculik]
(Staf) Jadi, kami akan mengatakan ini adalah konsep pesta ulang tahun ke-10
dan meminta mereka untuk memakai beberapa pakaian bagus [I ♥ setelan]
-Jika kita melakukan sesuatu seperti itu -haha
[Rencana bulanan Seventeen untuk Maret 2025] [Jadwal Saat Ini]
Untuk saat ini
Mereka telah melihat rencana untuk Maret dan April
Kami dengan sengaja [menyembunyikan "nana bnb" sebagai pekerjaan lainnya]
Letakkan syuting "Going Seventeen" pada tanggal 7 ["Berbelok dengan Na"] [Praktik Koreografi "Carat Land"]
Dan untuk [pemotretan iklan kelompok] ke -8 dan ke -9 [Praktek Koreografi "Carat Land"]
Mereka memiliki iklan kelompok yang mereka butuhkan untuk menembak
Itu di hari yang berbeda tetapi kami mengatakan itu dijadwalkan untuk hari itu
-Untuk mengaturnya -terima kasih [menipu mereka untuk berpikir itu untuk iklan]
Jadi, mereka tidak akan menjadwalkan hal lain selama pembuatan film "Nana Bnb"
(Staf) Benar -benar ada pemotretan iklan yang sebenarnya, bukan?
-Ya, ada! -Later, nanti
Kami tahu, jadi kami dengan sengaja ... [Wah, itu bagus]
Tapi kita juga perlu syuting "mengobrol dengan NA" secara nyata!
[Kepala departemen Seventeen tidak pernah lupa]
[Akhirnya, D-Day]
[Kantor Eggiscom ***]
[Seungkwan / Seventeen dengan Iced Americano]
-Hello -hello
Apakah kita berangkat ke "Nana Tour"?
-(staf) ya? -Ini adalah "Nana Tour," bukan?
[Salam paling menakutkan di dunia ...]
(STAF) ......
(Staf) Apakah Anda mendengarnya?
(Staf) Wow, bagaimana ...
(Staf) Cepat dan beri tahu yang lain
[Tidak tahu kekacauan apa yang disebabkannya ...]
Saya harap ini "Tur Nana"!
Oh, lama tidak melihat [Dino / Seventeen]
Saya harap ini "Tur Nana" ...
Apa yang kita lakukan itu tidak akan kita beri tahu? [Woozi / Seventeen]
Mereka mengatakan itu akan berakhir pada pukul 19:00 [pria lain yang dipenuhi dengan kecurigaan]
"Apa? Apa yang kita lakukan?" [Merasa mencurigakan tentang jadwal syuting yang panjang]
Konsep umum adalah merayakan ulang tahun ke 10 Anda ...
Kami tidak diberi tahu konsepnya jadi saya terus curiga
"Apa yang mereka lakukan?"
-(Seungkwan) Saya pikir itu "Tur Nana" -kami ingin menyiapkan sesuatu
Untuk ulang tahun ke 10 Anda [Stammer]
(Staf) Kami datang dengan banyak hal
Kami ingin Anda masuk satu per satu seperti di "The Game Caterers" [staf mulai menjadi cerewet]
Saya tidak bisa tidak mencurigakan!
Game apa yang mereka mainkan di sini?!
Tidak ada permainan ... [jantung berdebar]
Kalian terlalu sibuk [mengubah topik]
Itu benar
Ya, saya tidak berpikir kita akan dibawa ke mana saja
[Ya, kamu ...]
[Saluran fullmoon] [dengan anak -anak yang akan diculik]
[Waktu untuk "mengobrol dengan na" palsu]
Untuk ini
Karena ini diposting pada Anda*ube [kebohongan]
Santai saja, mengobrol, minum, dan bersenang -senang [kebohongan]
Kami di sini untuk merayakan ulang tahun ke 10 Anda [ini adalah satu -satunya bagian yang benar ...]
Izinkan saya memperkenalkan secara singkat apa yang kami lakukan [urutan acara hari ini]
[Namun]
[7. Upacara Penghargaan, 8. Pemutaran Khusus 9. Performa Perayaan, 10. Upacara Penutupan 11. Pulang Pulang]
[Semua ini palsu]
[6. Kegiatan rekreasi] [akan diculik di sini]
[Dan mereka mempercayainya]
Ada banyak hal yang terjadi hari ini
Rencana yang sangat baik!
Anda mempersiapkan banyak hal untuk kami
Jika kita terus mencapai tingkat ini
Kami akan selesai lusa ... [bayangan] [bisa pulang dalam dua hari]
-Mengakan tetap bergerak -right sekarang
Kami bahkan belum memulai langkah pertama! [Urutan Acara]
Jadi
Kedatangan Anda adalah langkah nol [urutan acara, 1. Upacara pembukaan] [membutuhkan waktu 30 menit hanya untuk diselesaikan]
Jun ... Apakah Jun sedang dalam perjalanan? [Spot untuk Jun, yang belum tiba]
Jun akan tiba sekitar jam 3 sore [baru saja tiba di bandara]
Pertama...
[Penculikan akan dimulai setelah Jun tiba]
[Untuk menipu tujuh belas] [1. Upacara Pembukaan]
Kami sekarang akan mulai "mengobrol dengan NA" untuk ulang tahun ke 10 Seventeen
[1. Upacara Pembukaan [Lengkap]]
Begitu banyak hal telah terjadi selama sepuluh tahun terakhir [2. Pesan dari Pemimpin Umum]
Tapi kami semua 13 telah berhasil di sini
Mari terus berjalan selama 10, 20 tahun
Mari kita semua tetap aman
Dan untuk memberi kami ruang ini
Terima kasih sekali lagi kepada Yeong-seok dan Hyojung [mereka akan menculik Anda untuk kedua kalinya]
Salam! [Pernapasan perut]
-Kesehatan! -Kesehatan!
-Salu, Salu -Salu, Salu
[2. Pesan dari pemimpin [lengkap]] [3. Toast [Lengkap]]
Tolong bawa kue [4. Pemotongan kue]
Itu luar biasa! Itu karakter kita
(PD NA) Lucu, kan?
Kapan Anda menyiapkan semua ini?
Begitu banyak perhatian yang dilakukan
[Kue tiga tingkat]
[Diisi dengan karakter yang mewakili tujuh belas]
[Selamat untuk ulang tahun ke 10 Seventeen]
[Kue untuk merayakan ulang tahun ke 10 mereka]
Mari kita dengarkan sepatah kata pun dari yang termuda sebelum meniup lilin [Dino akan melakukannya sebagai yang termuda]
Saya ingin mengucapkan selamat kepada tujuh belas pada sepuluh tahun sekali lagi
Semua orang bekerja sangat keras untuk sampai di sini
Mari kita terus bergerak maju
Terima kasih telah bertahan sebagai yang termuda
Nah, Anda tahu ...
Saya tidak akan memilikinya jika saya tidak punya alasan untuk
Setiap orang punya alasan sendiri ...
Jangan lupa alasan itu dan terus berjalan lama [masuk akal]
Apa alasan itu?
Mari kita semua meledakkan lilin bersama [dengan alasan mereka di hati mereka ...]
Satu dua tiga
[4. Pemotongan kue [lengkap]]
Terima kasih
Meniup semua kesedihan Anda dengan lilin
Ya
-Kami sudah pada langkah lima ... -Kami setengah jalan di sana [4. Upacara Pemotongan Kue, 5. Sejarah 6. Kegiatan Rekreasi]
Kami sudah setengah jalan?
Apa kegiatan rekreasi? [6. Kegiatan rekreasi]
-Kami melakukan kuis ... -oh, kuis [= kuis]
Tapi mereka datang dengan hadiah [hadiah untuk kuis ini adalah "penculikan"]
Wooow
Saya suka kuis
"Shining 10th Anniversary Quiz Show" [untuk meletakkan dasar] [6. Kegiatan rekreasi]
Mari kita mulai [Shining 10th Anniversary Quiz Show]
[Petunjuk tentang "Nana Bnb" tersembunyi di dalam kuis]
(PD NA) Anda tahu betapa dermawannya kami dengan hadiah, bukan?
Anda tahu, Anda tahu!
-Tidak, tidak "Anda tahu," kami tahu! Kami tahu! -Untuk ini
[Kekacauan]
Ada hadiah yang terlibat
-Ada hadiah yang terlibat -Okay!
Kami sekarang akan memberi Anda pertanyaan
Saya berharap ini adalah kuis pengetahuan umum [mengapa begitu?]
Ini adalah kuis pengetahuan umum [ini adalah kuis pengetahuan umum, tapi ...]
Ini adalah kuis yang beragam
Pengetahuan Umum?
-Menakan -Why? [Menyerah]
-Pengetahuan umum, menyerah -tidak pernah menyerah! [Pilih -pilih tentang kuisnya]
-Jangan pernah menyerah! -Tidak tidak tidak
♪ Jangan pernah menyerah ♪ [tidak pernah pengetahuan umum]
Tidak, tidak, ini bukan pengetahuan umum yang Anda pikirkan
-Okay, oke, oke -Ini ...
Tujuh belas pengetahuan umum?
Ini adalah kuis pengetahuan umum tentang variety show [... tidak]
-Kami akan melakukan variety show program kuis -okay [kuis hanya untuk menculik tujuh belas]
Ini adalah kuis yang terkait dengan acara TV [pertanyaan pertama]
Program ini dibuat saat mengobrol dengan rekan kerja
"Pada hari yang tenang dan hujan di pedesaan"
"Saya ingin mendengar curah hujan dan memiliki beberapa buchimgae"
Mendengar woojeong mengatakan ini
Saya berpikir, "Oh? Benarkah? Ayo buat pertunjukan itu" [bagaimana pertunjukan itu lahir]
-Apa nama acara ini? -Wonwoo, wonwoo
S.Coups mengangkat tangannya dengan sangat cepat [s.coups lebih cepat dari siapa pun]
Namun
Dia tidak mengatakan namanya [tidak mengatakan namanya]
Jadi, saya akan bertanya pada WonWoo [kesempatan pergi ke Wonwoo ...!]
"Tiga kali makan sehari"!
-Apa jawabannya? -"tiga kali makan sehari" [pria kuis yang berpengalaman]
Jawabannya adalah?
"Tiga kali makan sehari"?
-Benar! -Ya
[Jawab: "tiga kali sehari"]
-Bagaimana kamu tahu segera? -Seperti yang diharapkan
Di garis NA [Wonwoo selalu menjadi penggemar berat pertunjukan PD Na Yeong-seok]
-Bagaimana kamu tahu segera? -Seperti yang diharapkan ... [hadiah untuk jawaban yang tepat]
Garis na
Bisakah Anda membacanya dengan keras? [Trofi Plastik]
"Penghargaan ini diberikan untuk menebak program saya 'tiga kali makan sehari' dengan benar" [7 Maret 2025, Na Yeong-seok]
Wow, ini sangat bagus
Ini penghargaan langsung
Itu hanya menyatakan fakta!
Ini seperti mengatakan, "Kerja bagus!" [Berlangsung]
Untuk mendapatkan pertanyaan yang benar [kerja bagus, Anda!]
Saya suka itu
Itu penuh dengan cinta diri
[Hadiah aktual yang terlibat]
[Efek yang dapat dipasarkan]
Bayangkan kalian semua dalam "Three Meals A Day" [alasannya ditanyakan ...]
[Adalah karena itu masa depan Anda]
Wow, ini luar biasa
Kami sangat pandai dalam hal ini
Ya, kami [ini tidak cukup makanan untuk tujuh belas]
Bukankah ini pada dasarnya sebuah pabrik?
Apakah kita harus melakukan ini tiga kali sehari? [Bahkan membuat hot pot di gamarot]
Ini akan sulit
Sulit untuk memasak untuk kelompok besar
Memasak bersama seperti ini tidak mudah
Nasi goreng itu akan menjadi sulit [masalah serius adalah mencuci piring]
Apakah kita beristirahat sampai pukul 13:00? [POV: Baru saja memainkan permainan dan makan]
(Staf) Pada pukul 13:00, kami memainkan permainan makan siang
Oh ... hei! [Sasaran: Feed Seventeen]
Ini penderitaan!
Apakah ini idilis?
Bukannya, itu bukan [sesendok getaran indah dua sendok makan]
Saya memiliki sebanyak ini, makan!
Saya memiliki banyak yang tersisa
-Dia bukan unit pembuangan limbah makanan -Meninya
Tidak, ini bukan limbah makanan yang kita hanya punya banyak [pertanian organik]
-Dia bukan unit pembuangan limbah makanan -ada yang tersisa
Manusia Mingyu juga! [Seventeen's Damai "Three Meals A Day" dengan Pd Na mengaduk panci]
Tidak banyak dari Anda yang tahu cara memasak, bukan?
-DK cukup bagus dan mingyu -mingyu tahu cara memasak [koki] [koki]
-Aku bisa memasak -Me juga [masak.coups] [Shua & Cook]
-Ya, ya -kami semuanya [memiliki pertunjukan memasak]
Saya bisa bermain dengan anak anjing
Hah?
Ya, anak -anak anjing di sana [memiliki anjing peliharaan latte]
Karena Anda memiliki beberapa juru masak
Kita bisa mengundang mereka kapan -kapan ... [membuang umpan]
Kami ingin mengundang mereka musim lalu ... [sebenarnya, di musim terakhir]
Akan menyenangkan untuk membawa tujuh belas sebagai tamu terakhir!
Kemudian
Itu akan menjadi mimpi!
(PD NA) Kami selalu membawa satu atau dua tamu
-Jadi membawa Anda semua akan menyenangkan -Sebuah grup [13 tamu sekaligus]
Benar-benar...
Wow, kedengarannya luar biasa [cukup tambahkan 13 sendok ke meja]
Bagaimana Anda bisa memasak untuk 13 orang? [= Masa depan kita]
Itu akan menjadi ketidaknyamanan yang terlalu besar
Kami akan merasa sangat buruk ...
-Tidak akan mudah memberi makan Anda -dengan tepat [ambigu]
Itu akan seperti makan siang sekolah!
Tunggu, kami memiliki tutup pot di sini
Babi Babi ada di bagian bawah [benar -benar menjadi seperti makan siang sekolah]
-Shere, tolong -Anilah Anda pergi [menyajikan makan siang]
-Meralah, tolong -line, mingyu, tidak ada pemotongan [di luar kursus]
Bukankah ini garisnya? [Antre]
-Anda harus mendapatkan nasi terlebih dahulu -Aku berdiri dalam antrean ...
-Aku harus mendapatkan nasi untuk mengantre? -Ya, ya [dapatkan verifikasi beras Anda terlebih dahulu]
[Untuk makan satu]
[Dibutuhkan dua tabel]
Berapa banyak mangkuk nasi sejauh ini?
Satu, dua, tiga, empat lima, enam, tujuh, delapan ...
Empat lagi [masih butuh empat lagi!]
Wow, saya sudah lama tidak melihat nampan makan siang [bahkan mengeluarkan nampan makan siang]
"Tiga kali makan sehari" terdengar hebat [jangan iri Anda akan segera melakukannya]
-Pem. Kuis kedua -Jun adalah ... [waktu yang tepat]
Apakah Jun di sini? [Jun telah tiba]
Halo
[Baru saja tiba di Korea setelah mengerjakan produksi film dan drama di Cina]
-Betapa senang melihatmu, jun -hello
-Actor Wen -Apakah kalian semua melihat Jun dalam beberapa saat juga?
Ya [dia juga tidak melihat anggota -anggota itu]
Apakah Anda tidak akan kembali ke syuting sekarang?
Tidak, saya tidak!
Apakah Anda selesai syuting?
-Kami ada banyak hal yang harus dilakukan sekarang sebagai tujuh belas! -OH, jadi Anda tinggal bersama kami sekarang
Ya
Apakah ini acara pertama Anda setelah kembali? [Acara pertama setelah kembali]
Itu benar [diculik]
Kami melakukan kuis bersama jadi bergabunglah dan coba jawab!
-Ya, oke -okay [biarkan permainan yang sebenarnya dimulai]
-Apakah Anda memiliki amplop? -Ya! [Tanda untuk mempersiapkan penculikan]
Ada banyak akomodasi yang berbeda saat Anda bepergian
Jika Anda tidak pergi ke akomodasi tradisional
dan memilih rumah -rumah lokal di pedesaan apa namanya?
-Joshua -wonwooot
[Nana bnb] [jawabannya adalah "tempat tidur dan sarapan"]
-Apa yang disebut? -Joshua [petunjuk besar untuk penculikan]
Joshua adalah yang pertama
-Guest House? -Guest House?
-Salah! -Hoshi, Hoshi
-Air *** -Air ***, salah! TIDAK
8! [8 berlaku untuk itu]
8, 8
Tempat tidur dan sarapan
-Apa yang kamu katakan? -Bimp dan sarapan
-Bimp dan sarapan -Apakah itu benar?
Bagaimana anggota asing begitu pandai dalam hal ini? [13 tahun tinggal di Korea]
Benar! [Jawaban yang kami inginkan]
Anda baik -baik saja
Ini kuis [karena dia melakukannya dengan benar ...]
Kami perlu memberi Anda penghargaan [trofi mencolok lainnya]
Terima kasih
(Pd na) membacanya dengan keras
Karena Anda mendapat "BNB" benar ...?
Kami mengundang Anda ke kami
Oh? A BNB? [Karena Anda mendapat "bnb" benar kami mengundang Anda ke kami] [7 Maret 2025, Nana Bnb]
Ahahahaha
-Tidak ada penjelasan -Kami mengundang Anda ke kami
-Oh? A BNB? -Oh?
-Oh, bnb? -INGKINKAN KAMI?
"Nana Bnb"?!
Oh? [Mustahil?]
Oh? [Masih belum memukulnya]
Undangan?
-That Awesome -Anes -Anda satu lagi hadiah, ambil ini [satu hadiah lagi]
-Wait, tunggu ... -wait, tunggu
-Apakah ini untuk pertunjukan? -"Nana Bnb"? [Apa yang keluar dari amplop kuning]
"Nana bnb" ...
Akomodasi ... Kupon?
[Kupon Akomodasi "Nana Bnb" untuk 13 anggota tujuh belas] [Tanggal: 7 Maret hingga 10, 2025]
[Kupon Akomodasi]
-Komodasi ... kupon? -Kupon akomodasi
Kupon akomodasi! Kupon Akomodasi ["Nana Bnb"]
Untuk 13 anggota tujuh belas [untuk semua tujuh belas anggota!] [Tanggal: 7 Maret hingga 10, 2025]
Wow! [Realisasi...!]
Bukan "Tur Nana," tapi "Nana Bnb"? ["Nana bnb" kali ini, bukan "nana tour"]
Ini hari ini!
-Ini hari ini! -"Nana Bnb," bukan "Tur Nana"?
-Wow! -Tidak, tidak
Ini hari ini! [Tetap tenang untuk saat ini ...!]
-Dari 7 Maret 2025 -Apa tanggal hari ini? [Perjalanan empat hari]
-Sak 10 Maret -7 Maret
-Tulah hari ini -benar -benar?
Aku baru saja menggigil!
Selamat, semuanya
Kami mengundang Anda semua [semua orang mendapat kupon]
-Apakah ini NYATA? -Jun, Anda baru saja sampai di sini tetapi ikuti saja kami [apakah Anda sering scamed?]
Oh, apa?!
Benarkah, apa? [Ini adalah "nana bnb"]
Benar-benar?
-Apa? -Sal benar, apa? [Dua penatua tidak tahu apa yang terjadi]
Apakah kita pergi ke suatu tempat?
Apa? [Butuh waktu sejenak]
-Apakah kita pergi ke suatu tempat? -Kami!
[Reaksi datang dari pengalaman]
Saya perlu membatalkan rencana saya
Saya membuat banyak rencana [cepat beradaptasi]
Saya akan melihat sesuatu hari ini [ya, batalkan itu]
Tapi saya juga punya rencana [realitas sedang ditetapkan]
Saya benar -benar tidak ...
Saya tidak mengharapkan ini sama sekali!
Saya melakukannya dengan benar, saya benar! [Berhasil]
Wow, saya benar -benar hanya ingin nongkrong!
Mengikuti "Tur Nana"
Untuk merayakan ulang tahun ke 10 Anda [Peringatan 10 tahun Seventeen] [Proyek Kedua Setelah "Tur Nana"]
-Kami Membuka "Nana Bnb" -"Nana Bnb"! [Kami menyambut Anda di "Nana Bnb"]
[Selamat datang, reservasi Anda untuk "Nana Bnb" selesai]
Itu luar biasa [Peek-a-boo]
Tunggu, tunggu! [Tiba -tiba memikirkan sesuatu]
Apakah bohong iklan besok?
Anda benar -benar akan syuting iklan itu tetapi tidak akan besok [rencana besok adalah bohong]
[Anda akan merekamnya di kencan lain]
-Benar-benar? -Tulah lega [desah lega ...]
Benar-benar? [Dan realisasi lain]
Jadi itu sebabnya saya diberitahu bahwa saya harus selesai kemarin
Dan saya harus kembali hari ini!
Kami benar -benar ingin Anda pergi bersama kami, Jun [ingin mereka semua bersama ...]
Wow, itu luar biasa
Aku menggigil, serius!
Tunggu, saya perlu melakukan beberapa panggilan!
[Dalam linglung]
Apakah kita pergi ke sana dalam setelan jas?
Apa yang kita lakukan?
Kami tahu itu bisa menjadi masalah, bukan? [Itu bisa menjadi masalah ...]
Seperti yang Anda ketahui, akan ada proses check-in ["Nana BNB" memiliki waktu check-in]
Ya, ya
Dan tempat yang akan kita jalani cukup jauh [itu jauh sekali]
dengan bus
Itu luar biasa [dua jam dengan bus!]
(PD NA) Saya yakin Anda sudah terbiasa sekarang
-The Bus akan berangkat dalam lima menit -mari kita pergi sekarang, ayo pergi [bus daun dalam lima menit]
Ini deja vu [baru saja sampai di sini dan akan berangkat dalam lima menit ...]
Jika ada sesuatu yang Anda butuhkan
Dapatkan dalam lima menit dan bertemu di tempat parkir [kumpulkan semuanya dalam lima menit]
-Go, Go, Go -wow, sungguh ... [Seventeen sedang bergerak]
Anda tidak akan pernah bisa memprediksi apa pun di sini!
Benar-benar!
Tapi karena kita sudah melewatinya sebelumnya [tetapi karena ini adalah kedua kalinya mereka]
-Aku merasa cukup baik kali ini -tidak benar -benar mempengaruhi saya (?)!
Apakah Anda benar -benar melakukan ini kepada kami? [Menangis dengan staf]
Benar-benar?
Saya punya pekerjaan yang harus dilakukan! Saya punya pekerjaan yang harus dilakukan! [Seruan keras]
Ambil itu, ambil itu! [Melompat ke Aksi]
Mungkin lebih baik mengambilnya [mengambil pakaian panggung]
Saya harus mengambil salah satunya
Ini terlihat nyaman, bukan? [Mengambil pakaian panggung lama]
Ya, mari kita ambil mereka
[Sepertinya pasar Dongmyo]
Wow, ini luar biasa [masih kaget tentang itu]
[Vernon lewat]
[Yang dia butuhkan saat ini adalah kecepatan]
[Tidak sabar menunggu waktu lift untuk tangga!]
Terima kasih
Oke [punya tas favoritnya]
Bagus!
[Pintu terkunci]
Bisakah ... kamu ... buka pintu? [Direktur Kamera]
Saya juga tidak bisa membukanya
[Direktur Kamera] [Saya juga terkunci ...]
Kami telah melakukan ini sebelumnya tetapi untuk melewatinya lagi
Saya benar -benar merasa seperti
Itu bagus
Itu sangat bagus [pola pikir DK positif]
Kami mendapatkan tiga hari lagi liburan
Ini sangat bagus (tonton di www.kisskh.do untuk mendukung admin)
(Seungkwan) Apakah ini benar?
-Wow, Seungkwan -Ini luar biasa [tidak percaya ...]
-Aku tahu ada sesuatu -HEY, SeUMKWAN [Kisaran kesalahan intuisinya adalah ± 3%]
[Wonwoo siap untuk pergi]
Ini luar biasa
Saya hanya mengambil ini [bisa pergi ke mana saja jika dia memiliki kartu hadiah]
[Kantor Pribadi PD NA]
[Kidnappee pertama kali di sini untuk menyerang kantor]
Tidak ada yang bisa diambil dari kamar Yeong-seok
[Tolong izinkan saya untuk menjadi pencuri yang benar]
Saya mendapatkan jaket Anda
Anda mengatakan kami dapat mengambil apa saja dari lantai empat [staf mengatakan mereka dapat mengambil apa saja di lantai ini]
Saya mengambil jaket yeong-seok [= apapun]
[Bertujuan untuk gaya PD NA]
(Hoshi) Bagus, saya tidak membuat rencana
Kami telah diundang, seperti "Nana Tour" [sementara itu, dia punya rencana]
Saya akan pergi sampai 10 Juli (?)
Saya tidak tahu kemana kita akan pergi!
(Teman komposer) Saya mendengar
Hah?
Bagaimana Anda tahu?
Anda tahu? Saya tidak percaya [semua orang di sekitar mereka adalah kaki tangan]
Wow, semua orang di sekitar saya tahu kecuali saya [dibutuhkan desa untuk menipu tujuh belas]
-Ini menakutkan, bahkan kamu! -Terima kasih
Terima kasih
-Apakah kalian semua tahu? -TIDAK!
-Tidak dari kita tahu! -Tidak ada yang tahu?
-(Staf) Apakah Anda baik -baik saja, Jun? -Aku bekerja selama liburan kami
Saya merasa sedikit linglung
-Apa yang terjadi di sini? -Ini kacau, bukan? [Kami senang Anda hanya sedikit bingung]
Oh ... apa ini?
-(Staf) Seungkwan, Anda membuat jantung saya jatuh -karena Seungkwan?
Aku tahu itu! [Seungkwan yang berevolusi tidak berbeda dengan staf]
Ini akan menyenangkan
Itu pasti ...
lebih menyenangkan saat kejutan
Ini menyenangkan!
Sangat bagus [pengalaman bintang lima]
Ini bagus
-Saya ingin bepergian dengan orang -orang -dengan tepat [terima kasih untuk semua orang telah membantu]
[Terima kasih khusus kepada SHH! Karat yang telah menunggu]
[Waktu untuk menuju ke "Nana Bnb"]
-Pem.
Cuacanya bagus [sekelompok pria yang mencurigakan yang mengenakan jas yang bisa mematahkan kedamaian itu ...]
(Hoshi) Orang mungkin penasaran karena kita semua berpakaian hitam
Rasanya berbeda berjalan-jalan di sekitar nonhyeon-dong seperti ini
Semuanya, tujuh belas ada di sini
[Hanya tujuh belas di sini]
[Canggung]
[Bagaimanapun...]
[Setelan + berjalan sebagai kelompok] [Ini pasti pemandangan yang langka ...]
Mereka akan berpikir kita akan pergi ke perusahaan makan malam
-Mereka mengira ini makan malam perusahaan? -Sebuah makan malam perusahaan
Untuk beberapa perusahaan [terasa seperti makan siang di Yeouido ...]
(Pd na) kalian terlihat sangat keren!
[Cek]
Ha ha ha ha! [Apa ini?]
Ini cukup bagus
[Tidak buruk...]
[Memasuki bus]
Bintik -bintik seperti ini adalah yang paling nyaman! [Kursi jendela di belakang]
Oh, saya duduk di sini!
[Kursi Solo (1/2)]
Saya di sini [kursi solo (2/2)]
[Terjual habis]
Sekarang saya memikirkannya, duduk sendirian
-Anda akan menjadi yang paling nyaman -itu benar [penyesalan cepat]
Oh, saya duduk dengan Jeonghan hari ini (?)
[Di sini, di sana, dan di mana -mana] [Jeonghan sangat sibuk]
Saya akan mengejar Jeonghan
Pastikan untuk terus berbicara dengannya
[Tidak terlihat senang dengan pasangan duduknya]
Kemana kita akan pergi? Untuk bnb ...
Bukankah mereka punya banyak dari mereka di gangwondo?
Atau mungkin di suatu tempat seperti ganghwado ...
Tidak, saya kira itu gangwondo
-Gangwondo? -Ya [membuat tebakan tentang lokasi mereka]
Pergi ke bnb! [Waktu untuk menyapa tamu mereka]
-Kami pergi -Saya belum melihat bendera itu dalam beberapa saat [menuju ke BNB dalam setelan]
Anda tidak tahu ke mana Anda pergi, bukan?
-Tidak ada yang tidak
Lokasi kami akan ... [akan terungkap]
Chungcheongbukdo
Chungcheongbukdo! [Tidak terduga]
-Sebuah tempat bernama Boeun -Boeun? [Boeun]
-Aku tahu Boeun! -Bagaimana?
Bagaimana? [Tidak terduga]
-Hah? -(Tn. Na) Anda berbohong lagi, bukan? [Mencurigakan]
-Apakah semua orang tahu Boeun? -Pembohong
Untuk apa Boeun terkenal?
Setiap kali Anda membuka mulut, itu bohong
[Mendengkur...]
Selama empat hari
Kami akan makan, tidur, bermain game
makan, tidur, bermain game [akan bersenang -senang, makan, tidur, dan bermain game]
-Oke! -Wow
[Itu menjadi gelap di luar saat mereka terus bergerak]
[Boeun] [Selamat datang di Boeun]
Kami telah tiba [tiba di lokasi]
-Pet belum pergi -okay
Ayo pergi
[Tiba -tiba diseret keluar (?) Ke BNB ini selama empat hari] [Penasaran]
Bukankah Jeonghan turun dari bus?
Jeonghan Will, dia akan mengejar [setelah dia bangun sedikit]
Jeonghan masih tidur
[Setengah bulan yang bersinar menyapa mereka]
-Wow, wow! Sangat bagus! -Ini luar biasa, wow
Wow, udaranya sangat segar!
Oh, bau ini!
-My Sinus sedang dibersihkan -Serius [udara segar menyapa mereka]
-Bahnya sangat bagus di sini -Saya pikir kita sedang berjalan [jejak lucu dengan pencahayaan samar yang mengarah]
Saya merasa rumah akan sangat menyenangkan
Kita harus naik seperti ini
S.Coups, Anda terlihat seperti ... kepala desa dari belakang
Ya, ikuti saya dengan cara ini [ya, saya adalah kepala desa yang tiba hari ini]
-Kokol tempat itu ... -Ya, ikuti aku, ikuti aku
-Mu rumah Anda sangat bagus! -Sewati, perlahan -lahan [gerombolan gelap mengikutinya]
[TERTAWA TERBAHAK-BAHAK...]
-Aku mendapatkan latihan di -YA
-My pantat seperti ... -fokus [mendapatkan latihan rampasan di]
Seperti berada di treadmill dengan lereng 14 derajat
[Melewati pendakian yang curam adalah lampu]
Oh, katanya "Nana Bnb"! [Melihat sesuatu]
Wow [nana bnb]
Itu luar biasa
[Dengan Jeonghan, pemandu untuk hari itu]
[Ini aturan rumah Nana BNB]
["Nana Bnb" terletak di puncak kota]
[Dan sangat sulit untuk sampai ke ...]
[Ketika Anda tiba, Anda akan terlebih dahulu melihat halamannya]
[Di mana ada tungku yang sempurna untuk memasak porsi besar]
[Bahkan ada dua yang disiapkan!]
[Di belakang mereka adalah platform kayu besar]
[Itu sempurna bagi 13 orang untuk makan bersama]
[Anda dapat menggunakannya untuk tujuan lain]
[Di belakang platform adalah kandang ayam]
[Di mana keluarga ayam tinggal]
[Mereka akan sangat membantu saat Anda di sini]
[Jika Anda sedikit menuju ke bawah]
[Ada taman kecil tapi berlimpah]
[Dan ke sisi itu]
[Toko Nana] [Ada toko yang menjual banyak barang]
["Nana Bnb" dirancang untuk kelompok besar]
[Tumpukan kayu besar]
[Tumpukan besar kursi]
[Tumpukan kubis besar]
[Tumpukan besar kentang]
[Semuanya disiapkan untuk 13 orang]
[Silakan gunakan papan pengumuman di ruang tamu untuk pertanyaan lain]
[Suara Pelanggan] [Tulis pesan kepada pemilik]
[Silakan nikmati masa tinggal Anda!]
Wow, ini sangat bagus!
-Wow -Ini luar biasa
Ini sangat bagus, tapi saya sangat lelah!
(Tn. Na) Jeonghan selalu tiba di hadapan kami
-Jeonghan sudah ada di sini -jeonghan di sini untuk menyambut kami
(Tn. Na) Bagaimana dia begitu cepat? Dia masih di bus!
[TERTAWA TERBAHAK-BAHAK]
[Terkesiap]
Saya mendapatkan latihan saya hari ini [Kepala Desa lelah oleh kardio yang tidak terduga]
[Memeriksa Gambasot dulu]
Samgyeopsal akan sempurna di sini! [Bersemangat]
Anda membalikkan ini, dan Anda tahu?
Wow!
Wow, apa ...?
Membuat kimchi (?)
Mereka punya barang untuk kimchi (?) Di sini ...
Saya selalu ingin membuat kimchi
[Jalan panjang sebelum menjadi kimchi ...]
-Bagaimana kita harus berpisah untuk kamar? -Bagaimana Anda ingin melakukannya? [Waktu untuk memilih kamar]
[Kamar untuk tiga, tiga, empat, dan dua]
-Mengaja tampilan di sekitar pertama -tidak lihat [Total empat kamar]
[Calon 1: Kamar untuk Tiga (Dua Kamar)]
[Kandidat 2: Kamar Untuk Dua]
[Calon 3: Kamar untuk Empat]
Keduanya serupa
(Mingyu) Saya pikir semuanya sama
-Aku akan tidur di mana saja -mereka pada dasarnya sama [tidak rewel tentang kamar]
Bagus [hampir semua struktur studio + kamar mandi yang sama]
Adakah yang tidak pernah bisa melakukan kamar berempat bahkan jika mereka dipukuli (?)?
-Tidak ada yang seperti itu -Aku yakin ada yang bisa tertidur jika mereka dipukuli (?)
Ya ... jika Anda dipukuli ... [itu benar]
Anda akan pingsan
Di mana kita menggantungnya? [Pilih dengan batu, kertas, gunting]
Oh, disini
[Kamar 1: Woozi, DK, Vernon]
[Room 2: WONWOO, THE 8, SEUNGKWAN]
[Kamar 3: S.Coups, Joshua, Mingyu, Dino]
Di Sini
Itu lucu
[Kamar 4: Jun, Hoshi]
Oh, bagus
Ini lucu [Woozi, DK, Vernon] [Jun, Hoshi]
[WONWOO, THE 8, SEUNGKWAN]
Bagus, bagus, bagus
[S.Coups, Dino, Mingyu, Joshua] [Seventeen semuanya selesai check -in]
Tahukah Anda bahwa semua tambalan memiliki makna?
Oh, kita semua memiliki yang sama [hari pertama di "nana bnb"] [ambil foto grup dengan pakaian baru mereka]
Apakah Jun hilang?
Jun
Whoa, whoa, kelelawar!
-A kelelawar ...? -Apakah itu kelelawar?
Kelelawar, kelelawar [saat itu]
-A kelelawar, kelelawar -ah! Oh!
Itu adalah kelelawar
-Ini kelelawar? -Wow, kelelawar! [Kelelawar memasuki ruang tamu (!)]
-Ini kelelawar -itu kelelawar? [DASH]
Wow, ini kelelawar!
Acc! Saya minta maaf! [Melindungi di ruang tamu (?)]
Benar-benar?
Aaack!
Sayang! Sayang! Sayang!
Jangan! Lolos! [Clunk ...]
Aaack
Wow
Wow, saya belum pernah melihat kelelawar sebelumnya [semua orang hanya kagum ...]
Wow, mereka adalah kucing yang menakutkan ...
Aku seharusnya tidak pernah berteriak seperti itu
Wow, Seuncwan ...
-D adalah "Ah! Ah!" SEUMKWAN sekarang? -Ya...
Seuncwan terlihat seperti kucing yang sangat menakutkan sekarang
SEUNGKWAN was like
"Ack! Ack! Ack!" [Kakinya telah diberikan]
"Ha, ha, ha" [tt]
Lapisan yang menakutkan [menenggelamkan gigi mereka ke dalam umpan yang baik]
Dimana itu? Dimana itu?! [Menakut-nakuti]
-Dong Di mana ... -Ini hilang, hilang
Wow ... [lega ...]
"Ha, ha, ha" [akan terus menggodamu]
Anda terdengar seperti rusa air [rasa malu yang terlambat memukulnya ...]
Anda bahkan tidak melebih -lebihkan ...
Tidak, saya tidak [hanya menyatakan fakta]
TIDAK...
-Ini bukan yang berlebihan -dalam realitas
Itu lebih buruk, sebenarnya lebih buruk
Acc! Acc! Acc! [Bagus untuk digunakan sebagai alarm pagi Anda]
(8) Apa yang kita lakukan sekarang?
(Staf) Silakan pindah ke ruang bermain
-Mengakan pergi -Ya
Saya ingin mengaturnya sebagai alarm pagi saya
"Ack! Ack! Ack!" [Segerombolan kelelawar terlepas]
[Kerja tim tim di tahun ke -11]
Hei, berhentilah menggodaku
Saya akan segera bangun [ke mana arah kelelawar]
-Aku bertanya -tanya apa yang terjadi -Aku akan segera bangun
[Ruang bermain] [Selamat datang]
Sebelum kita melakukan sesuatu [alasan mereka di sini]
Kami akan membiarkan Anda tidur di tempat yang hangat
Tetapi untuk makanan, Anda harus bermain game untuk mendapatkan bahan [memenangkan bahan melalui game!]
-Astaga! -Tulah cara kerjanya
Astaga! [Dalam bahaya kehilangan massa otot]
Karena hanya akomodasi tidur yang termasuk kupon ["nana bnb" [untuk 13 anggota tujuh belas]
Bukan makanan [kupon ini tidak dapat ditransfer ke orang lain]
[Tidak lagi ...]
Oh, tempat ini seperti itu
Untuk semua game [menyesuaikan diri dengan dunia ini]
-Jika Anda berhasil pada percobaan pertama -pada percobaan pertama? [Jika ada permainan yang selesai dalam sekali jalan]
Tn. Na akan memasak makanan [akan menyiapkan makanan untuk mereka]
Anda akan memasak untuk kami?
Tentu saja [selama Anda menang pada percobaan pertama!]
-Oh! -Dari kursus [kami harap Anda berhasil]
(Tn. NA) Saya yakin Anda bisa menebak apa permainannya
-Kuis Karakter? -Oh, Kuis Karakter?
(Tn. Na) Apa yang terus Anda bicarakan di jalan di sini
"Kami benar -benar dapat melakukannya dengan baik kali ini"
Lakukan dengan baik sekarang! (?)
"Tolong biarkan kami mencoba sekali lagi"
"Tolong beri kami kesempatan" [mereka tidak mengambil sejauh itu]
[Kuis Karakter]
(Tn. Na) Sekarang kami akan menunjukkan makanannya kepada Anda
Ayo! [Bersemangat]
-KE ON -Kami Mendapatkan Bahan, kan? [Bahan ada di sini]
Wow!
-Aku lihat Samgyeopsal! -Wow ... [Mulut terbuka saat terkejut]
-Itu terlihat seperti toko daging -dia merekamnya untuk kita [sebuah meja yang diisi dengan bahan -bahan]
(Tn. NA) Seungkwan sedang syuting
[Mendapatkan suntikan memasukkan bahan]
Bahu Babi, Samgyeopsal, Asparagus [Seungkwan sedang syuting] [sudut artistik untuk menangkap daging]
Wow! Masih ada lagi! Masih ada lagi!
Wow, apakah ini minari? Minari? [Meja Bahan Lain]
[SEUNGKWAN is filming]
Wow, apakah ini minari? Minari? [Kali ini, close-up tingkat kaca pembesar]
Ini untuk Bud Jjigae!
[Jjigae Buda]
Wow, tapi sungguh ... Saya ingin melakukannya dengan baik hari ini!
Kami mungkin akan menghapus ketumbar dulu
Tapi saya butuh ketumbar ... [Herbivore Tiger]
Saya sangat menyukainya
-Wow, samgyeopsal dan babi babi, ayo pergi -Saya suka ketumbar juga
-Aku pikir kita akan mengambil jamur -Really ...
Babi rahang, oh ...!
-Ini dua ini pasti akan pergi -Kami harus mendapatkan samgyeopsal dan rahang babi
-Mushrooms dan asparagus untukku ... -Kami tidak bisa mengeluarkan jamur ... [Herbivore Tiger]
-Kami bisa mengeluarkan bahu babi -hey, eh, uh ...
[Tn. Na belum mengatakan apa -apa ...]
[Tapi mereka sudah merencanakan semuanya sendiri ...]
[Tenang]
Saya yakin Anda sudah menebak menu ["Nana Bnb" ini PENDAHULUAN]
Bagian ini di sini, bagian ini [menu pertama menyebar]
-Vacations dan samgyeopsal berjalan beriringan -Ya, ya [set barbekyu daging dan sayuran]
-Ini begitu banyak samgyeopsal -dan bahu babi [3kg samgyeopsal] [3kg bahu babi]
The Pork Rahang terlihat sangat bagus [3kg rahang babi]
Dagingnya terlihat sangat enak [tiga andalan daging babi]
[Pencinta daging puas]
-Ini ancaman -semuanya banyak ketumbar [mengancam] [ketumbar]
Asparagus? [Asparagus] [berbagai sayuran untuk memanggang]
-Mushrooms -Kami tidak bisa meninggalkan jamur [King Oyster & Oyster & Enoki Mushrooms]
Itu adalah bahan untuk pesta barbekyu [di sebelah meja barbekyu]
Ini untuk Bud Jjigae [hidangan kedua, Buda Jjigae]
Saya pikir itu daging kalengan [sepuluh kaleng ham] [12 bungkus sosis]
Ramyeon terdengar bagus juga [sepuluh bungkus bacon] [sepuluh paket ramyeon]
-Beans for the Budae jjigae -tofu ... [enam kaleng kacang panggang] [delapan blok tahu]
Dan Fishcake [empat paket kue ikan]
[12 iris keju]
(Tn. Na) Angka semata -mata ...
Bahkan membuat seseorang bisa makan
-Ya -ada banyak hal
[Mempertimbangkan kelompok besar dan selera mereka, kami menyiapkan banyak makanan]
Bahkan jika kita hanya berakhir dengan samgyeopsal
Bahkan jika kita hanya berakhir dengan Samgyeopsal!
-Bahkan jika kita hanya punya daging, kita enak! -Ya, dagingnya ... [hanya dagingnya akan cukup]
Ya, itu benar, itu benar
Kami menghapus satu irisan samgyeopsal pada satu waktu, kan?
Hei, ayolah [seolah -olah ...]
Apakah Anda ingin bermain game ini sepanjang malam?
[Mustahil]
(Tn. NA) Mengapa tidak menghapus minari satu tangkai sekaligus?
Itu adalah upaya yang bagus
Mengapa saya duduk di akhir?
Tetapi!
Saya punya kabar baik
-Oh? -Apa itu?
-(Tn. Na) Karena Anda sangat buruk dalam hal ini! -Oh!
[Mustahil...?]
Pergi hanya satu arah?
[TIDAK]
Untuk setiap putaran
Anda dapat melewati satu kali [lulus kupon yang diberikan]
Anda dapat melewati satu kali [yang pertama untuk kuis karakter yang dibuat hanya untuk tujuh belas]
[Misalnya...]
-Seone, dua, tiga -pass!
Lulus, satu, dua, tiga [berteriak "lulus" jika Anda tidak mengetahuinya]
Cha Seungwon
-Bagus! -Wonwoo bagus dalam hal ini [dan orang berikutnya harus memperbaikinya]
Apakah ada selebriti Korea di sana?
Kebanyakan dari mereka adalah selebritas Korea
Benar! Lalu, kita mungkin tidak mengenal mereka sebagai orang asing!
Jadi, kita harus mendapatkan
Empat kupon lulus untuk semua anggota asing [jadi, beri kami empat kupon lulus]
Wow, itu benar [murmur ... clamor ...]
Ya
Bukankah kita memiliki tiga anggota asing?
[Joshua, Jun, 8, Vernon]
Oh, ada dia juga [Peran: Pemimpin Umum]
Ya, saya orang asing, jadi saya tidak tahu [Chwe Hansol / tinggal di Korea sejak dia berusia lima tahun]
-Aku ... -That benar [Hong Jisoo / pindah ke Korea 12 tahun yang lalu]
Tn. Shua dari klan Jo, apa yang terjadi?
[Shua dari Jo Clan]
Namyang Jo!
-Ini namyang "hong" -oh, "hong"?
[S. Seungcheol]
Gunakan dengan bijak [gunakan dengan bijak! Hanya satu per putaran!]
Lalu, mengapa Jun tidak pergi dulu?
Itu akan sama
Apakah kita berakhir di sini atau di sini [di sini ... atau di sana ... itu sama ...]
Jadi, bukankah kita harus mengaturnya
Jadi Jun bisa menggunakan umpan? [(Klaim 1) Jun harus pergi terlebih dahulu untuk menggunakan pass secara bebas]
Jun akan menggunakannya, dan saya akan memperbaikinya [Rekam) Robert Downey Jr (X-Men) Itzy's Yeji (tidak tahu)]
Tidak, dia bisa melakukannya [Lee Hyori (salah)]
Tetapi untuk game ini [(klaim 2) pertanyaan pertama biasanya yang termudah di game seperti ini (?)]
-THE yang pertama biasanya yang paling mudah -itu benar
-Jun harus pindah ke sini -Aku tidak tahu tentang itu
-Betlah dengan benar atau lewati -pergi dulu, itu akan lebih mudah
-Strategis .... bagus -OOOH ...
Ya, mari kita pilih kursi sekarang
Lakukan saja
Ayo
Itu benar
"Itu benar"
Saya sudah lelah
Semuanya beruntung, ini semua keberuntungan [ketiga kalinya memainkan Kuis Karakter ... Dia menyadari]
-Pem.
Saya sangat gugup ...
-Semua waktu kita memainkannya -Aku gugup [pasti gugup ...]
-Pass Jika Anda tidak tahu -Ya [satu pass per putaran]
Ayo Pergi, Jun [Babak 1]
Satu dua tiga
Lee Hyojin
Salah!
Salah! [Lee Hyo ... siapa?]
[Menangis ...!]
Lee Hyojin adalah bagian dari tim produksi kami!
Staf kami bernama Lee Hyojin [Lee Hyojin / Pl*Dis Direktur Kreatif]
TIDAK...?
TIDAK?
-Lee Hyori -Lee Hyori, Lee Hyori, Lee Hyori
Saya mengatakannya salah! Saya mengatakannya salah!
Tidak, tidak, Lee Hyojin ... seperti ... [Lee Hyo "Jin" / Lee Hyo "Ri"] [Satu huruf mengubah nasib mereka]
Dari sistar!
[Itu Hyolyn ...]
Mari kita pilih apa yang harus diambil [perlu menghapus bahan]
Dino, karena kamu berdiri, pilih satu
-Apa yang harus saya pilih? -Apa yang kamu raih? [Memberikan hak termuda untuk memilih]
Kami tidak akan mengatakan apapun
Keju, keju, keju
-Apa yang harus saya hapus? -Cheese, keju, keju [kebisingan dari belakang]
-Selak saya ambil ini? -Tidak, tidak!
Tidak, tidak!
-Keju! -Oke
Keju, keju, keju [Anda tidak punya pilihan]
Oke, oke
Aku mengeluarkan ini [dia telah menjalani setengah dari hidupnya seperti ini]
Terima kasih [Keju, seperti yang diminta]
Mengapa saya tidak mengambil ini [bukan keju, seperti yang diminta]
[Mendengarkan dengan baik] [keju keluar]
Saya pikir akan pertama menempatkan Jun di bawah banyak tekanan
-Itu bisa dimengerti -Kami harus mengganti dia
Atau mengapa kita tidak memulai dari sana?
Tunggu, aku? [Sisi itu]
Lalu, mari kita mulai dengan s.coups
Ayo pergi, ayo pergi [tapi dia juga tidak sebagus itu ...]
Lalu, Jun, Anda tidak dapat menggunakan umpan!
Saya segera menggunakannya jika saya tidak tahu [dibs on the celah]
Saya akan segera lewat [merekam "The Game Caterers"] [Satu jawaban kanan, tiga salah (Park Bo Gum, Kang Seungyoon, Kim Woo bin)]]
-(Mr. Na) Apakah kita mulai dengan s.coups? -Ya, denganku
S.Coups ke Jun dan Back
Oh, keduanya?
Dua cara? [Pergi kedua cara?]
-Kami harus kembali? -Apakah perjalanan pulang pergi?
Itu selalu menjadi perjalanan pulang pergi
Kemudian, Jun hanya perlu melakukan satu pertanyaan
-Ya, ya -Tulah mungkin lebih baik [keunggulan titik balik]
Lalu, mari kita pergi
Kami akan mulai dengan S.Coups [Babak 2]
Satu dua tiga
Lee Young Ji
-Okay, bagus! -Koreksi [dengan aman melintasi rintangan pertama]
-Young ji! -Kami mendapatkan aliran yang bagus [bahagia]
-Young ji! -Kami mendapatkan aliran yang baik untuk [tekanan membebani dia]
Satu dua tiga
Kim Hye
-Benar! -Bagus!
-Aku pikir itu Song Hyekyo -wow, aku juga!
Saya juga
-Mengaja pergi, Vernon, ayo pergi! -Relax, tidak apa -apa [Next Up adalah Vernon]
Silakan...
Satu dua tiga
[Berkedut]
Yoona
(Tn. NA) Itu peringatan! Peringatan!
Anda terlambat, itu peringatan [tidak akan di luar beat]
-Jika Anda tidak tahu, lewati saja dengan Dino
Satu dua tiga
Lebih manis
Oneeunw
-Kami masih memiliki umpan kami, kan? -Ya, ya, ya [pass masih tersedia]
-LGAL CALM -DK
Satu dua tiga
Bong Joon Ho!
-Direktor Bong Joon Ho! -Wow!
[Gugup] [kacau]
[Upacara]
Wonwoo, ayo pergi [DK]
[Saya tidak bisa melihat ...]
Satu dua tiga
-Tablo -tablo
Urgh
Salah!
-Sisalah lulus! -Salah!
-Urgh -wong!
-Lulus! Lulus! -Salah!
[(Urgh) lama tidak melihat suara memiliki kram otot ...]
Anda bisa meneruskannya! [Tidak bisa duduk diam]
-Lulus! Lulus! -Massinya
-(Tn. Na) Apakah Anda mengatakan lulus? -Lulus! Lulus!
-Satu, dua, tiga -Gurgh [var]
-Salah! -Lulus!
-Salah! -Lulus! ["Salah" lebih cepat ...]
Lulus? Lulus? [Tapi Tuan Na tidak mendengarnya jadi kami akan menerima umpannya]
Apakah kamu melewatinya? [Pindah ke orang berikutnya]
Satu dua tiga
-Leejung -Correct
Satu, dua, tiga [edisi Hak Potret: Leonardo DiCaprio]
Eeeech (?)
Salah!
-Salah! -Leonardo DiCaprio! [Kekacauan Total]
[Musim gugur yang disinkronkan]
Benar-benar? [Dia ada di sini]
-Leonardo DiCaprio! -Hai! Apakah kamu benar -benar tidak tahu?!
Wow ... aku tidak percaya [wow ... malam yang indah]
Itu sengaja ...
Tunggu, tunggu
Hoshi mengatakan itu adalah David Beckham
[... ????! ??! ?? Apa?]
Permainan masih akan [replay]
Satu, dua, tiga [edisi Hak Potret: Leonardo DiCaprio]
-David Beckham -eeeeehem
-Salah! -David Beckham!
David Beckham! [Apa?]
Oh, ini bukan David Beckham
Leonardo DiCaprio!
Ayo! Anda membuat saya bingung!
Dia marah pada 8 dan mengatakan itu adalah David Beckham [menceritakannya]
Beckham?
Tidak, seperti ... [Kolaborasi kecurangan dan jawaban yang salah]
[Ingin merangkak ke dalam lubang hamster ...]
[Malu 96er]
Saya pikir Anda akan jatuh [jangan lupa "urgh"]
Tidak, seperti
Versi "Urgh" yang pemalu
Urgh
-Gurgh -urgh ["Caterers Game," Episode Seventeen]
-Salah! -Lulus!
Saya suka Joshua, wow
Saya hanya benar -benar ingin melakukannya dengan benar ...
Saya tahu "pejuang wanita jalanan" tetapi namanya ... [pejuang wanita jalanan]
Saya sangat menyesal. Leejung]
-(Tn. Na) Tidakkah Anda ingat, 8? -For Me [Leonardo DiCaprio]
-Aku tidak tahu nama bahasa Inggris dalam bahasa Korea -oh
Kemudian
Bagaimana dengan bahasa Cina?
Di Cina, dia disebut Xiao Lizi [Xiao Lizi]
Itu satu -satunya nama yang saya tahu juga
Ini seperti nama panggilan! Nama panggilan!
Oh, ajari kami
Mengapa dia disebut Xiao Lizi?
Ini julukannya!
Karena namanya terlalu lama [Leonardo DiCaprio]
Jadi, mereka mempersingkatnya dan memanggilnya Xiao Lizi [Xiao Lizi]
Tapi bagaimana Leonardo DiCaprio menjadi Xiao Lizi?
Saya pikir mereka hanya mengambil "ri" [hanya "ri" dari "dicaprio"]
Oh, apakah itu?
Dan menambahkan "xiao" di depan
adalah istilah sayang [cara membuat julukan di Cina]
Biasanya [pelajar bahasa mendengarkan dengan seksama]
Nama asing terlalu lama sehingga mereka diperpendek [biasanya menggunakan nama panggilan di Cina]
Dan itulah yang mereka sebut [David Beckham adalah Xiao Bei]
-Try xiao lizi lain kali -jika Anda menjawabnya seperti itu
Kami akan referensi silang dengan Jun
Dan jika kami mengetahui bahwa Anda tidak berbohong [periksa dengan penutur asli lainnya]
(Tn. Na) karena Anda mengidentifikasi mereka
Kami akan memberikan intinya [akan menerima jawaban itu]
[Leonardo Urgh] [Cilantro out]
Jika kita salah, apa yang harus kita hapus?
-Mushrooms, jamur -mari kita cobalah untuk tidak [mempersiapkan kegagalan]
-Tentang sisi itu mengeluarkan barang -barang Budae Jjigae! -Ya
Rencana yang tepat adalah mengeluarkan bahan -bahan Budae Jjigae [disepakati pada jjigae]
-Petapi mengambil bacon! -Tapi saya ingin mengeluarkan jamur ...
Secara pribadi, jika kami harus memilih satu ...
Saya akan pergi dengan tahu
Ya, saya juga [sangat menyukai pendapat itu]
-Aku menentang tahu -wait, tunggu [tidak terlalu menyukainya]
Tunggu! Tunggu! Ini tidak akan pernah berakhir
Setiap gerakan bertemu dengan "oh" [sifat kelompok besar 2) 13 pendapat berbeda]
Pergi saja!
-Sewakah yang salah memilihnya! -Ya, orang itu memilih
Mari kita tetap dingin!
Ini tidak seperti kita akan mengeluarkannya
Untuk membuat pilihan yang salah, kan?
-Mereka akan dimarahi dua kali lebih banyak -ya, dua kali lebih banyak
-Setikan untuk salah sekali untuk memilih salah -Ya [berharap mereka umur panjang]
Dan saat orang itu memilih
Jangan membuat suara
Tidak ada reaksi
-Tahan di -jangan marah
Tahan
[Bibir ditutup]
-(Tn. Na) Tapi ekspresi baik -baik saja, bukan? -Kepresi baik -baik saja
-Tapi tidak membuat suara -oh, tidak ada suara? [Ya untuk ekspresi, tidak untuk suara]
"MMPH" sederhana, bukan?
-Tidak oke! -Oke oke oke
-Apa itu ...? -Okay, tidak apa -apa
-Go, pergi, aku akan mulai dengan s.coups [dimulai dengan s.coups lagi]
[Babak 3]
Mari kita mulai
-Seone, dua, tiga -pass!
Lulus!
[Hah...?]
Satu dua tiga
-Yoo hai jin -rorect
Apa yang dia lakukan?
Sudah selesai [lulus digunakan di awal]
Itu benar
Sudah berakhir
-Satu, dua, tiga -tanda
Oh, benar
Oh, kamu baik bagaimana kabarmu begitu baik?
Satu dua tiga
Batu
Salah!
Tapi itu batu! Dia!
-Ya -Ya, ini adalah masalah dengan memanggil batu rock?]
[Ya, secara teknis itu adalah batu ...]
[Tapi itu Jeonghan's Pet Rock Doljjong]
Batu
(Tn. Na) Ini memiliki nama!
-Tiga -doljjong
-Oh? -Itu benar
-That benar -doljjong benar [oh ...?]
Itu benar ...
Jeonghan datang dengan nama itu!
Anda harus menerima itu!
Oke, benar [jawaban diambil]
Bukankah itu objek? [Berikutnya adalah DK]
-Ini bukan selebriti -Tiga, dua, satu
Kwon Hyuksoo
-Salah! -Kim Poong
-Salah! -Kim Poong!
Kim Pong
Salah!
[Babak ini tidak akan berhasil ...]
[Tangisan diam]
Aku tidak percaya kamu salah ... [bahkan aku mengenalnya ...]
Itu hyuksoo!
Tidak, ini Kim Poong!
-Tidak, mereka terlihat mirip -oh, mereka terlihat serupa
-Saya mendapatkan kebingungan -kim poong [sedikit kesamaan]
(Seungkwan) Semuanya, diamlah
-(Seungkwan) DK Menghapus bahan -go, pergi
Dari sisi Bud Jjigae
Hmm
[Tidak seperti itu ...]
[Apakah menurut Anda sebelum Anda memilih?]
[Lirikan]
Untukku ...
Kacang ini ... [kacang panggang]
[Bicaralah dengan ekspresi Anda]
Hahahahaha
[Begitu banyak nyamuk di udara]
Hmm, mereka ingin saya memilih sesuatu yang lain
[Bacon]
♪ mmmm ♪
[Oh my] [tidak bisa membantu tetapi bersenandung dan bergerak ...]
[Ditolak ide bacon -nya]
Kemudian...
Mmm!
[Efek Samping: Betapa berisiknya jika mereka berbicara]
Saya tidak bisa membuat keputusan
Saya akan mengambil kue ikan ini
Oke, oke
[Lulus (?) Dalam empat percobaan]
Saya akan mengeluarkan kue ikan [kue ikan keluar]
Wow, saya ingin melakukannya dengan benar sekali ...
[Catatan Joshua] [1 Pass]
Mari kita mulai di sisi ini
-Aku ingin mencoba -Ya, ya [masih belum pergi]
-Pem. GO With Jun -Jun, Anda bisa melewatinya [dimulai dengan Jun]
[Santai]
Ayo pergi dengan Jun [Babak 4]
-Anda bisa lulus -Anda bisa lulus, Anda bisa lulus
Sekarang
Satu dua tiga
Guixian [Guixian (?)]
Ya, ya, ya
[Oh...!]
Apakah itu benar? Hei, kamu ... [apa yang terjadi di sini?]
Kyuhyun, Kyuhyun
ACK
[ACK ACK]
[Kerja bagus, Jun]
(Tn. Na) Tunggu! Tunggu!
Apakah kalian berdua berkonspirasi melawan kami sekarang?
Kyuhyun adalah Guixian [Kyuhyun: Jade Kyu Ken (Worthy Hyun)]
Itu adalah karakternya [Kyuhyun; Guixian]
Benar, itu benar
-BERA karena di Cina ... -Koreksi!
Ya, ya, ya [bertepuk tangan, bertepuk tangan]
Kami global, kami global!
-Ini sangat lucu -kami sangat global
Ini agak lucu [Kuis Karakter Global Seventeen]
Anda membuat saya ingin mempercayainya ...
Saya pikir saya pernah mendengarnya sebelumnya
-Tulah nama aslinya dalam bahasa Cina -guixian, Guixian [(merasa salah) itu kebenaran ...]
Hai! Kerja bagus, kerja bagus
-Pet belum go [pindah ke Mingyu]
Pass ini masih tersedia, secara mengejutkan
Satu dua tiga
Lulus!
-Satu, dua, tiga -kim joonhyun
Koim Joreun? Moon Seo Yoon!
Siapa Joonhyun?!
Itu bulan se yoon!
Oh!
Anda bilang Anda pandai dalam hal ini! [Merefleksikan kesalahannya ...]
Tidakkah Anda mengatakan bahwa Anda ingin mencobanya sekali?
[Melempar yang satu itu]
"Guys Lezat"! [Moon Se Yoon's Show]
-"Sabtu yang luar biasa"! -"Saturday Luar Biasa" [Moon Se Yoon's Show 2]
Dia pandai meniru Joo Hyun [Episode 11, 165] [muncul di "Amazing Saturday" dua kali]
[Jamur keluar]
Oh, saya sangat menyesal ...
Pikiranku menjadi kosong
Tapi kami tidak berbuat buruk!
Kami juga tidak baik -baik saja [dingin]
Bagaimana ini tidak buruk?
Apa yang Tidak Buruk? [Bagaimana...?]
Kami melakukan lebih buruk dari sebelumnya ["Mereka mengambil pola pikir dan harapan positif saya!"] [Terjadi secara real time]
Kami pergi jauh lebih lama sebelumnya
Kami melakukannya? [Informasi baru]
-Ya, kami melakukan lebih baik sebelum -Ya, kami lakukan [saya pikir kami melakukannya ...]
Kami masih menemukan pijakan kami terus berjalan!
Mulailah dengan Jun, dengan Jun
[Namun ... Harapan Dino kami ...]
-Satu, dua, tiga -pangkang
Lulus [Jun menggunakan umpan]
Satu dua tiga
Wow, sungguh ... [dan Mingyu meniupnya ...]
Anton! Anton!
RIIZE! Anton!
[Pendidikan Visual]
-Riize's Anton -Ini dua masalahnya [diambil lagi]
[Juga mendapatkan bacon mereka diambil ...]
Serius, bisakah kita pergi begitu saja?
-At atau saya pikir kita harus menghapus anggota kita -dengan serius
Siapa yang akan Anda hapus? [Pertama untuk pergi]
Tolong biarkan kami pergi ke satu arah! [Alih -alih mengeluarkan Mingyu]
-SATU ARAH? -Ya
-SATU ARAH! -Sekali saja
-Jika kita sudah melakukannya ... -Just sekali
-Kami harus benar -benar fokus -kita perlu fokus sekarang [namun sudah selesai, mereka perlu mengunci!]
Semuanya, pada tingkat ini [cobalah untuk fokus ...!]
Ini hari pertama kami dan Anda harus makan sesuatu [tidak bisa membuat mereka kelaparan pada hari pertama ...]
-Jadi, kita akan pergi satu arah
-SATU ARAH! -Terima kasih
Lihatlah mata di foto -foto itu
-Kami akan mulai dengan s.coups -kami akan mulai dengan saya [mulai dengan s.coups]
Dan sudah berakhir jika Jun mendapatkannya [berhasil jika mereka sampai ke Jun]
-Oke! Oke! -Apakah kamu mendapatkannya?
-Anda masih mendapatkan satu lulus -sounds bagus [masih menjaga satu kesempatan untuk lulus]
-Kami akan pergi dengan cepat -Ya
[Satu cara!] [Babak 6]
Ekspresi itu
Ini tes pengembalian
-Satu, dua, tiga -kang seungyoon
Benar
Wow, sangat cepat, sangat cepat [pertanyaan yang dia dapatkan sebelumnya di katering game]
-Satu, dua, tiga sore bernyanyi
Benar
Satu dua tiga
IU
Benar
Satu dua tiga
-DefConn -Correct
-Satu, dua, tiga -kim jongmin
Benar
-Kim jongmin -koreksi [lima anggota sudah benar]
Bagus, bagus, bagus
-Corect -nice, bagus, bagus
-Seone, dua, tiga -pass!
Itu ayahku!
-Wait -Dino's Father!
Benar!
Satu dua tiga
Salah!
[Lima anggota tersisa] [Akhirnya melewati tanda setengah ...]
Tidak, tapi tunggu!
-Wait -Apa yang dia lakukan di sana?
Apa yang dia lakukan di sini? [Orang yang mereka bicarakan adalah ...]
[Baru saja...]
-Satu, dua, tiga -pangkang
Itu ayahku! [Segera setelah Wonwoo mengatakan lulus]
Itu ayahku! [Dia memanggil ayahnya]
-Wait -Dino's Father [putra]
Ayah Dino
Benar!
-Kuku -satu, dua, tiga
Bukankah kita harus mengatakan Lee Jinseong?
Lee Jin ...
[Ayah Dino, Tuan Lee Jinseong]
Apa yang dia lakukan di sini? [Dilemparkan ke dalam kekacauan oleh ayah teman mereka]
Tidak, tidak
Tidak, tiba -tiba ...
[Disiapkan khusus untuk peringatan 10 tahun khusus]
Karena itu adalah kuis karakter
-Apa yang dilakukan ayah saya di sini? -Itu Kuis Karakter
Tn. Jinseong, kenapa kamu ada di sini? [Salinan karbon]
-Apakah kamu mengenalnya? Ayahku? -Tentu saja!
Anda telah merekam begitu banyak video tantangan dengannya!
[Tantangan video dengan orang tua Dino]
[Pasangan ini adalah penari yang sangat baik dan berada di klub dansa yang sama di perguruan tinggi di mana mereka mulai berkencan]
[Ayah Dino sebelumnya adalah penari dan menjalankan akademi tari]
Mengapa Anda mengatakan lulus? [Gundah]
Saya tidak bisa mengenalinya dari foto itu
Aku tidak bisa mengenali ayahmu
Itu dari saat dia menjalankan akademi tari
(Tn. NA) Tapi Anda melakukannya dengan benar
Ayah -Dino -dino's Father, Anda melakukannya dengan benar
[Bahkan dari jarak 100 m, Anda dapat mengatakan bahwa mereka adalah ayah dan anak]
Ahahaha
Anda terlihat persis sama
Wow, saya tidak mengharapkan ayah Dino
Wow, aku benar -benar tidak mengenalinya ...
Ayah -Dino -itu benar [ketika Anda salah lingkup ujian]
[Mari kita hapus bahan]
Woozi [Jangan biarkan ayah Dino membuatmu lupa bahwa Woozi salah pertanyaan]
-Lee Jang Woo -Ini Lee Jang Woo
-Aku sangat menyesal ... -oh, asparagus
(Tn. Na) Tapi ini asparagus ...
Bisa memberi makan seekor sapi [tumpukan raksasa asparagus]
Itu bisa mengisimu
[Dan kegagalan yang berkelanjutan ...]
Satu dua tiga!
-Ack
-Ryu Hyunjin!
Ryu Hyunjin! [Gagal dengan hanya dua orang yang tersisa]
[Apa ini...? Apakah ini mimpi ...?] (Tonton di www.kis-skh.do untuk mendukung admin)
[Hukuman: memastikan seseorang merefleksikan kesalahan]
-Park Chanho ... -Park Chanho
-Ryu Hyunjin!
-Ryu Hyunjin
Park Chanho? [Dia butuh waktu untuk dirinya sendiri ...]
Ryu Hyunjin
[Korean Monster]
Dia punya masalah
Hoshi tidak tahu banyak tentang olahraga [hanya mengenal Beckham]
Bagaimana dengan David Beckham?
Bukankah Hoshi salah?
TIDAK!
Apakah Anda mendapatkannya?
Yup
Dan dua atau tiga salah
[Berarti dia membuat mereka salah]
Wow, saya pikir kami akan berhasil
Saya pikir kami akan berhasil!
Hoshi! Hoshi! [Melihat harapan sejenak ...]
-Tidak Beckham -One, Two, Three
Siapa? Siapa?
Ryu Hyunjin! [Saat Harapan berubah menjadi putus asa ...]
Kami hampir sampai! [Sukses tepat di depan mereka ...]
Itu adalah kesempatan emas [David Hoshi kehilangan kesempatan emas itu]
[Daging kalengan emas juga keluar ...]
[Kosong]
Oke, ayo pergi
Saya benar -benar tidak bisa melepaskan rahang babi ...
Saya benar -benar tidak bisa
Teksturnya sangat bagus [hanya dua teratas yang tersisa]
Tapi apa yang akan kita ambil?
Kami menjaga Samgyeopsal, bukan? [Samgyeopsal vs Pork Jowl Berpikir Tentang Apa yang Harus Dihapus]
-Ya, kita harus menjaga samgyeopsal -Tulah hidangan utama
-Ya, itu hidangan utama -ambilkan rahang babi
Kita harus mengeluarkan rahang babi, bukan?
Itu lebih merupakan tambahan [1. Samgyeopsal, 2. Babi Babi]
-Kami harus menjaga hidangan utama tetap hidup -Ya, ya [perlu berhasil menjaga keduanya ...!]
Apa yang seharusnya menjadi pesanan?
Kami akan mulai dengan woozi
Ayo pergi, ayo pergi, ayo pergi!
Tetap keren
[Babak 8]
Satu dua tiga
-Pass -huh?
-Kim hechul -correct
Ini, ini
-Pass -huh? [Terkejut oleh Woozi's Pass]
Kim Heechul
Benar [bahkan lebih terkejut dengan jawaban 8]
-The 8 melakukannya dengan baik -woozi, Anda dalam masalah
[Ace wonwoo yang tenang]
Satu dua tiga
Jay Park
Benar
Wonwoo pandai dalam hal ini
Satu dua tiga
Jennie
Salah!
Musim dingin, musim dingin! [Anggota Grup Girl Generasi Keempat, Aespa]
[Bernyanyi, mengetuk, menari dengan serba bisa yang bisa melakukan semuanya]
Musim dingin, musim dingin!
"Jennie" [memohon pengampunan]
[Keanggotaan K-POP-nya dicabut hari ini]
[Reaksi yang rusak]
"Jennie"
Oh tidak
MUSIM DINGIN!
"Musim dingin," apa? [Jawaban salah yang di luar musim]
-Wow, mengapa saya mengatakan Jennie? -Apakah ini masalah besar?
Jennie
Itu benar -benar buruk
Wow, aku tahu itu! [Ya, saya tahu itu ...!]
[Dan di sini ... orang yang meneruskan Kim Heechul ...]
Anda pasti benar -benar terkejut, woozi
Saya ... sangat ...
-Tidak apa -apa, tidak apa -apa -terima kasih untuk memperbaikinya
(Tn. NA) Apa yang terjadi di sini?
-(Tn. Na) Anda lulus dan 8 mendapatkannya -saya maaf
-Apa ini? -Aku sangat terkejut
[Hanya Samgyeopsal yang tersisa]
Ini hari pertama Anda hanya ada Samgyeopsal yang tersisa
Mengapa kita tidak menghapus satu irisan pada satu waktu?
Satu per satu [apakah Anda akan begadang sepanjang malam dengan game ini?]
Kami akan membagi dua setiap putaran!
-Halve di setiap putaran -halve di setiap putaran [setengah dikeluarkan dan dikeluarkan]
-Half setengah -setengah dari setengah ... [akan membelah atom di beberapa titik]
-Apakah kita tidak punya banyak pertanyaan tersisa? -Tidak ... tidak banyak ...
Tolong perbaiki saja
Kami tidak memiliki lagi untuk ditanyakan
[Kehabisan pertanyaan]
Betapa buruknya kami!
[Gelak]
Tunggu
-Kami perlu berkumpul kembali -Kami perlu waktu untuk berkumpul kembali [tolong beri kami waktu untuk mengatur ulang ...]
Sementara itu terjadi
Mengapa tidak menebak makanan ringan?
Makanan ringan?
(Tn. Na) Mari kita gunakan momen ini
-Untuk kuis camilan -Sebuah kuis camilan
Makanan ringan?
[Misalnya]
[Bukannya orang]
[Mereka akan diberi foto makanan ringan]
[Dan harus menebak apa adanya]
[Lagu Choco **] [Moist Choco ***] [Prancis P **]
[Bra ** cone]
-(Mr. NA) Hanya enam anggota -SIX anggota?
-Six Anggota yang tahu Snacks -DK, DK [Memilih enam pemain]
-Apakah Seuncwan bagus? -DK, Seungkwan
-Isn't SEUNGKWAN good?
-DK, SEUNGKWAN
[DK, SEUNGKWAN chosen]
-Oh?! Apakah kamu tidak tahu, Wonwoo? -Jelana kamu banyak memakannya?
Saya tidak tahu mereka sebanyak itu [Kuis Kuis Kuis tidak yakin tentang makanan ringan]
Vernon, saya merasa seperti Anda akan tahu
Aku?!
Aku akan melakukannya!
-Snacks ... -Aku akan melakukannya!
Apakah ini enam anggota khusus? [Enam Anggota Kudus Inti Seventeen]
Kami paling mengudap hal -hal ...
Keenam Pecinta Makanan Keheningan
Gula darah spikez [unit baru terbentuk, gula darah spikez]
-Blood Sugar Spikez, ayo pergi -apa yang kita mainkan?
Bagaimana dengan tiga kaleng daging?
-Kami tidak bisa memberi Anda banyak -tiga kaleng terdengar bagus [ya!]
Ayo menjadi besar dengan empat kaleng!
Bagaimana dengan empat?
Menjadi besar dengan empat
Itu kesepakatanmu?
-Tulah kesepakatanmu? -Go Big atau Big Home [bukan kesepakatan terbesar di luar sana]
Saya pikir Anda akan mengatakan ...
Sepuluh kaleng atau sesuatu menjadi besar
-Anda terlalu berisiko -ADALAH -Petil Besar dengan empat kaleng [Pemimpin Umum yang tidak menginginkan banyak]
Saya merasa jika saya mengatakan sepuluh, Anda akan mengatakan tidak
Mereka menjadi besar dengan empat!
Oh, mereka menjadi besar dengan empat! [Senang]
(Tn. Na) menjadi besar dengan empat!
Terima kasih, Anda menjadi besar (?)
[Menjadi besar dengan empat kaleng di telepon]
Kami akan mulai dengan Dino, misalnya
Dan kami mendapatkan semua jalan ke Vernon [yang memberi mereka kaleng]
Kemudian, Vernon akan menelepon [namun!]
-Jika Anda mengatakan "go" -wow [jika Vernon mengatakan "go"]
Anda kembali ke arah lain [pergi ke arah lain!]
[Dan mereka mendapatkan kembali satu item yang harus mereka hapus]
-Kamu pergi lagi -wow!
Ayo coba! Ayo coba!
-Dan jika kita gagal, kita kehilangan ini? -Ya, ya
(Tn. Na) Tentu saja!
-Kami tidak bisa menyimpannya -Pertas [mereka juga bisa kehilangan daging yang mereka menangkan]
(Tn. Na) Jadi, Vernon, Anda harus melihat kesulitannya dan membuat keputusan
"Bahkan sampai di sini adalah keberuntungan murni" [jika sampai di sana merasa keberuntungan murni]
-Anda bisa mengatakan, "Ayo Berhenti di Sini" -Kubur
-Anda bisa mengatakan "Berhenti" -Mengunduh [segera katakan "berhenti"]
Tidak ada operan? [Tidak ada operan!]
Itu pasti lebih mudah, maka [positif]
Saya merasakan tekanan [permainan bonus] [putaran snack]
Ayo lakukan
Satu dua tiga
Apa ini...?
Sae*** Dalkom
Oh, saya dulu suka ini
-Ini jenis makanan ringan -Ya, ya, ya [murmur meletus di atas karamel manis]
-Dapunya membingungkan! -Itu terlihat seperti mentega!
Sae *** Dalkom, oke, oke, oke
Terlalu banyak untuk mengambil foto sesuatu yang sangat kecil dan menjadikannya sebesar ini!
[Tapi itu kuisnya]
-Anda melakukannya dengan benar, tapi itu peringatan -peringatan, dipahami
Mulai lagi dengan Mingyu [pindah ke Mingyu]
Gambar -Big! Gambaran besar! -Quiet, tenang, tenang
Tenang, tenang, tenang
Satu dua tiga
-Kkul **** baegi -rorect
Wow ... saya jenius!
-Wow, itu luar biasa -wait! [Menjadi semakin khawatir ...]
-Itu terlihat seperti tusuk sate ayam -wow ... aku tidak tahu ...
[Selanjutnya adalah DK]
Satu dua tiga
-Nou *** bar -koreksi
Itu nou *** bar? Tunggu...
[Spikez gula darah dilemparkan ke dalam kekacauan]
-Wow, saya pikir itu adalah ssang ***** bar -wait
-Hey, kita dalam masalah ... -Wow, kita dalam masalah ...
Satu dua tiga
-Wang ***** Teuli -Correct
-Oh, benar -nice, bagus [shock]
-Wang ***** Teuli -Correct [berjuang hanya untuk menonton ...]
-Oh, benar -nice, bagus
Bagus!
[Selanjutnya]
Satu dua tiga
Kamu tahu itu...!
Ba ** kelapa
-Ya -wonwoo
Satu dua tiga
Kamu tahu itu!
Ba ** kelapa [kedutan]
-Ya -wonwoo [melewatkan kesempatannya]
-Ya -wonwoo [ace kami melakukannya ...!]
-Ya, ya -Ya, ya
Itu benar [sangat mendebarkan]
[Hampir sanalah! Hampir sampai!]
-Vernon pandai dalam hal ini -Saya pikir kita bisa mengatakan "go" [pemain terakhir]
kamu tahu itu
Satu dua tiga
Wow ... cha!
Wow ... cha! [Silakan...!]
-Anda mengetahuinya -Chal ***** es
Chal ***** es
Oh!
-Anda mengetahuinya -Chal ***** es
[Itu saja!]
-Go atau tidak? Pergi atau tidak? -Itu benar [go or stop]
-Tiga, pergi -go atau tidak
-Seone -stop
-Segus, berhenti -okay!
[Mengakhirinya dengan catatan bersih di sini!]
Bagus, bagus
-Nice, bagus -itu bagus [sangat bagus! Sangat bagus!]
Anda perlu tahu kapan harus berhenti!
[Cheers of Joy dalam memenangkan bahan pertama mereka]
Bagus, Sugar Spikez Darah!
-Blood Sugar -spikez! [Debut yang berhasil]
Kita harus bekerja sama lagi suatu hari nanti
-Blood Sugar -spikez
[Mendapatkan empat kaleng daging]
-Wow, itu menyenangkan -Kami akan kembali ke orang sekarang [kembali ke Kuis Karakter]
-(Tn. Na) Dengan siapa kita harus memulai? -Apakah cara yang harus kita lakukan?
Mari kita mulai dengan woozi
-Dari Woozi ke Joshua -Kami akan mulai dengan woozi [← Start / Finish ←]
-Dari Woozi -oh, saya menyelesaikannya?
Berkelahi!
-Semting -mari kita pergi [bawa kemenangan dari makanan ringan ...]
Apakah kamu siap?
[Babak 9]
-Satu, dua, tiga -cho saeho
-Correct -okay!
[Meringkuk lega]
Mengapa Anda menjadi begitu gugup tentang hal ini?
Benar-benar
Itu memberi saya banyak tekanan pada saya
[Tekanan itu diberikan kepada orang berikutnya]
Satu dua tiga
-Pass -boom!
Itu benar
-Satu, dua, tiga -pangkang [segera setelah dia melewatinya]
-Ledakan! -Koreksi [menjawabnya segera]
[Refleks yang luar biasa di sini]
Saya sudah memikirkannya jika Anda melewatinya
Terima kasih, terima kasih
[Mulai lagi dengan Vernon]
Satu dua tiga
Haetnim
Ini Seri Pak!
-Aku tidak tahu -wrong!
Mereka terlihat sama
Ini Seri Pak!
-Aku tidak tahu -wrong!
Seri Pak
[Legendary Korean golfer]
-Aku tidak tahu -wrong! [Asia Pertama untuk bergabung dengan LPGA Hall of Fame]
TIDAK? [Berjalan ke kolam untuk menabrak bola]
[Menciptakan momen legendaris (140 hari setelah Vernon lahir)]
Sejujurnya! [Memimpin kebangkitan Seri Pak Kids]
Mereka terlihat sama
Sejujurnya!
Jujur [dia menangis ...]
-(Seungkwan) Tunggu, mereka memang terlihat sama -sama
Mereka benar -benar terlihat sama [bahkan dia menangis]
Apakah Anda tidak setuju? Staf, pemirsa
Dia benar -benar terlihat seperti haetnim di foto ini [mirip tak terduga]
Saya belum pernah memikirkannya sebelumnya [setuju]
-Hello, saya haetnim -mereka terlihat serupa ...!
Kesalahpahaman itu bisa dimengerti ...
Mereka terlihat sama
[Kami setuju, tapi itu masih salah]
Saya benar -benar berpikir saya benar
Oh, maafkan ...
(Tn. Na) Permisi, Pak?
Saya hanya memberi Anda potongan terbaik [1/2 dari Samgyeopsal]
-Aku sangat lapar -oh tidak ... [semua yang tersisa: enam iris samgyeopsal]
Tolong ... Saya sangat lapar ...
Saya sangat lelah ...
Saya sangat menginginkannya sekarang ...
Kali ini...
Saya hanya ingin mengakhirinya dan menyalakan tungku
Mari kita taruh daging kalengan dan samgyeopsal di telepon!
[TERTAWA TERBAHAK-BAHAK]
Jika kita menang ... kita mendapatkan semuanya!
Kami mendapatkan semuanya! [Membekukan...]
[Tidak bebas)]
[Apa yang baru saja saya dengar?]
-Ini berjalan -besar -dia, bukankah kita memiliki terlalu sedikit untuk itu? [Belajar bahwa ini akan besar]
(Tn. NA) Jika Anda bertaruh semuanya ... dan selesaikan dengan benar?
Kami akan membiarkan Anda mengambil tiga hal kembali [akan mengembalikan tiga item yang diambil]
-Tiga -Wow! Itu sangat bagus
-Kami harus pergi ke sini -mari kita masuk semua
Ayo pergi, ini adalah upaya terakhir Anda [pergi all-in] [babak final]
(Tn. NA) Jika satu orang salah? Berdiri saja
-Dan leave -Leave? Segera? [Keluarnya seperti ini]
(Tn. Na) Pergi dan nyalakan api
Oke! Woozi, ayo pergi!
Dimulai dengan Woozi [Mulai dengan Woozi, akhiri dengan Joshua]
Satu dua tiga
-Yoon Jongshin -Correct
Yoon Jongshin
-Wow, bagus! -Corect [Off to a Smooth Start]
Oke!
[Selanjutnya]
Satu dua tiga
Boo Seuncwan
Apa? Mengapa...?
Apa? Mengapa...
Hei, ini ... [kehabisan pertanyaan ...]
Hei, ini ... [halo, itu aku]
Apa ini? [Yang berikutnya sangat serius]
Satu dua tiga
-Pengsoo -rorrect
Lama tidak melihat, Pengsoo [dalam bahaya]
Satu dua tiga
-Baekhyun -Correct
-Pass -pass
Satu dua tiga
Hong Seokcheon
Seokcheon, itu benar
Seokcheon, itu benar [setengah jalan ...!]
Ayo lakukan [selanjutnya]
-Mengaja pergi, ayo pergi! -Halfway di sana
-Halfway di sana -mari kita pergi, kita bisa melakukannya!
Satu dua tiga
-Choo Sunghoon -Correct
-Mingyu, Mingyu! -Satu, dua, tiga [tolong ...]
Mingyu, Mingyu!
-Satu, dua, tiga -kim donghyun
Benar
-Pem. Ayo pergi, ayo pergi -kami mendapatkannya
Benar [hanya empat orang yang tersisa ...!]
Ayo pergi, ayo pergi, ayo pergi
-Satu, dua, tiga -hyeri
-Correct -Petil pergi!
Ayo pergi, ayo pergi
Satu dua tiga
-Joon Park -rorect!
Ayo pergi! [Memeluk]
[Just Hoshi dan Joshua pergi ...!]
Ayo Gooo!
[Tangan dipegang erat]
Satu dua tiga
-Benar
-Last One! Yang terakhir! -Oh! Joshua!
Tunggu
-Last One! Yang terakhir! -Oh! Joshua! [Rintangan terakhir ...]
-Joshua! -Wait [Sukses ada di depan mereka]
Yang terakhir
Joshua baik, Joshua bagus
Joshua baik, Joshua baik [hipnosis]
Yang terakhir! Yang terakhir! [Makan malam untuk 13 orang ada di telepon]
Tunggu, tunggu, tunggu
Yang terakhir
Yang terakhir! Yang terakhir!
Joshua! [Saat mencampuradukkan pertanyaan yang tersisa ...]
Bukankah ini terlalu banyak?
Lakukan saja!
(Staf) Kami tidak mengocoknya
-Lakukan saja! -Tidak, tapi sekarang ...
Apa yang dilakukan di sini?
Joshua pandai dalam hal ini
Satu dua tiga
Ibuku
-Satu, dua, tiga ibu saya
[Berhasil dengan ibunya]
Mama
Ibuku
[Halo, ibu Joshua]
[Hadiah dari Ibu]
Jamie Hong! Jamie Hong! [Ibu Joshua]
Wow [di babak final ...]
Bagaimana ini muncul? [Setelah semua orang berhasil ...]
Bagaimana ibumu muncul? [Dengan Just Joshua yang tersisa untuk menyelesaikan hal -hal ...]
-Jamie hong -itu ibumu [ibunya kebetulan muncul]
-Apa cerita yang mengharukan -Jamie hong
Ibumu muncul di akhir!
Ibumu memungkinkan ini
Ibuku
Mereka mirip!
[Dua kacang polong]
(Tn. Na) Ibumu sangat cantik
-Dia benar -benar menyerupai dia! -Dia sangat indah
Aku mencintaimu, Bu
Sangat mirip, sangat mirip
-Lalu, tiga apa yang harus kita pilih? -Tiga, tiga
Itu benar!
-That benar -itu benar [benar -benar lupa tentang hadiah setelah melihat ibu teman mereka!]
Sangat berlimpah
Terima kasih
Mari kita ambil rahang babi, yang diinginkan semua orang [penambahan 1 (diinginkan oleh semua orang) rahang babi]
-Mengatakan dengan bahu babi -ambil bahu babi [tambahan 2 (daging pertama!) Bahu babi]
-Aku seperti Minari -Saya juga seperti Minari [Penambahan 3 (Hati Nurani Tujuh belas) Minari]
Selamat [bahan akhir yang diperoleh]
Pergi dan nikmati makanan Anda [1/4 samgyeopsal, bahu babi, rahang empat kaleng daging, minari]
Terima kasih
Ayo pergi [waktu makan malam]
Mari kita lihat apa yang ada di sini [waktu untuk makan setelah kuis karakter]
[Mengesampingkan bahan yang dimenangkan dan memeriksa dapur]
Oh?
-Ada begitu banyak hal bahkan ada sayuran -Ya
Bisakah kita makan ini?
Kita bisa
-Oh? -Oh?
-Akulah, kami tidak membutuhkan Minari -kami bisa memilih Ramyeon [melihat tumpukan besar sayuran]
-Kami seharusnya memilih Ramyeon -Kami seharusnya memilih Ramyeon
[Porsi besar yang sesuai dengan nafsu makan Seventeen]
[Banyak nasi juga]
[Joshua melihat melalui saus dan bumbu]
Wow, ada banyak hal yang bisa kita gunakan!
-Mereka bahkan memiliki kkanari aekjeot! -Apakah ini talenan?
Apakah ini talenan?!
Oh, talenan ... [kaget]
-Saya pikir itu hanya meja -se tabel?
[Melihat sekeliling dengan pikiran terbuka]
Buat jjigae di daging gamasot dan panggangan di satu yang lain [menu makan malam: minari kimchi samgyeopsal & kimchi jjigae]
Saya pikir kita akan buruk dalam memperbaiki suhu ...
[Sottukkeong Samgyeopsal dan Kimchi Jjigae]
[S.Coups langsung menuju kayu bakar]
[Action Taker]
Oke, saya akan membuat nasi!
Kita harus membuat nasi di gamasot
-Baik tidak akan mudah untuk mendapatkan suhu yang tepat -tapi untuk beras ... [mingyu: (paling sulit) nasi gamarot]
-Petikan bertanya, mari kita memilih -Saya mencarinya
Siapa yang membuat kimchi jjigae? Saya akan bergabung! [Relawan Joshua untuk Kimchi Jjigae]
Mari kita lakukan bersama
Apakah tidak ada bawang putih cincang? Apakah kita harus berbasa -basi? [Joshua & DK: Kimchi Jjigae]
-Petlah mulai memanggang begitu api akan terjadi -kead [daging: woozi]
-(Dino) Mingyu, apakah Anda membuat nasi sendirian? -Ya
Oh, sendirian?
Ingin melakukannya bersama? [Mencari pekerjaan]
Kita bisa melakukannya bersama
Tapi kita perlu merendam nasi terlebih dahulu!
-Senam 30 menit -okay, oke [tidak ada yang bisa dilakukan sekarang]
-Kemudian! -Peria akan memakan waktu satu jam
Lalu, siapa
Ingin menyiapkan perak dengan saya?! [Sudah?]
-(WonWoo) Mari kita lakukan itu nanti, Dino! -Benar-benar?
Karena makanan dan sebagainya
-And Moing sementara untuk memasak -oh, karena itu akan memakan waktu [tidak mudah bagi yang termuda untuk mencari pekerjaan]
[*Pembuatan film dilakukan dengan aman dengan kepatuhan terhadap peraturan keselamatan]
[Cocok]
[Tujuan: "Tiga Makanan Sehari"]
[Mengira nyala api tertangkap, tapi ...]
[Padam]
-Hey, Mingyu! -Hah?!
Tidak ada blowtorch
[TERTAWA TERBAHAK-BAHAK]
-Dua orang -tidak ada apa?
Obor las
[Mingyu sibuk mengukur nasi ...]
12 orang ...
13 orang
[Menghitung 13 dari kebiasaan] [Butuh beberapa saat untuk mendapatkan nasi untuk 13 orang]
[Lihat lihat]
Haruskah saya membuat nasi?
Itu merendam air [Mingyu sudah melakukan itu]
-Oh, kamu membuat nasi di sini? -Ya, di sini
Haruskah saya mencuci nasi?
Saya sudah melakukannya!
-Jadi begitu! -Itu sudah dicuci
Benar-benar?
[Tidak mudah menemukan pekerjaan di antara 13 orang]
Kita akan mulai di kimchi jjigae [dimulai dengan kimchi jjigae]
Kimchi Jjigae masuk
Ya, jadi ...
-Aku akan mengatur barang -barang di sini -Ya [pengaturan hebat yang membuat Anda ingin memasak]
Nyala api begitu kuat sehingga Anda melakukan pekerjaan dengan baik dengan itu!
Benar?!
Mari mengatur ini [bangga]
-Apakah kita meletakkan ini di sini? -Ya, mari kita lakukan
[Hoshi akhirnya memiliki kesempatan untuk bekerja]
Angkat sisi itu!
Anda tidak memiliki sarung tangan, bukan? Saya akan melakukannya
[Kehilangan pekerjaannya karena kurangnya sarung tangan]
Hei, hei, hei
-Apakah tidak ada bawang hijau? Bawang hijau?! -Wow, bawang hijau! Itu benar
-Wow, bawang hijau! Itu benar -Ya, bawang hijau
-DK, bawang hijau -Green bawang ... [koki kembar lupa bawang hijau]
Wow, itu benar, itu benar
Bawang hijau ada di sana!
Mereka ada di sana, di sana, di sana! [Mendapatkan peran pemberitahuan bawang hijau]
Mereka di sana
-Harilah saya pergi dan mendapatkannya?! -Ya, tolong
Bawalah bawang hijau di sini
Cuci dan potong!
Bawang hijau, disana! Di sana! Di sana!
-Apakah saya membawa ini?! -Bring dua
Bisakah kita makan ini?
Wow, benarkah?
[Tidak hanya untuk dekorasi]
Itu luar biasa!
-Apa yang saya lakukan dengan bawang hijau? -Apakah kita mengalami bawang hijau?
-Apakah Anda mencuci dan menyiapkannya? -Oke
[Pelajaran Hidup: Harta Bahkan yang terkecil dari pekerjaan]
Masuk ke sana!
Ayo mengerti
Wow, api begitu kuat
Haruskah saya menambahkan lebih banyak minyak? [Tuang minyak ke dalam panci yang dipanaskan dan aduk bahu babi]
-Aku pikir kamu bisa menambahkan lebih banyak -right?
[Tip Koki Kembar]
[Tumis bahan sebelum membuat kaldu untuk memberi jjigae rasa yang lebih dalam]
Oke
DK, ini bawang hijau Anda
Wow, terlihat sangat bagus sudah terlihat sangat bagus
Bawang hijau ... Hei!
[Mata menyengat]
Bisakah Anda memotongnya? Menjadi potongan -potongan besar?
Tidak, kami tidak menambahkannya sekarang
Tidak, kami tidak menambahkannya sekarang [lurus ke depan]
[Terlalu siap]
Mari kita tambahkan kimchi!
-Dadd The Green Onion sekarang? -Ya
Tidak, tidak
Hoshi! Bisakah kamu tetap diam?
Hoshi! Bisakah kamu tetap diam? [Pencari kerja agak terlalu bersemangat]
Saya akan menambahkan Gochugaru dulu!
[Tip Koki Kembar] [Tambahkan Gochugaru Pedas ke Daging Saat Mulai Melepaskan Jus]
Saya akan menambahkan bawang putih [menambahkan dan menggoreng bawang putih cincang]
[Untuk membuat minyak cabai lezat]
Kimchi
Nyala api terlalu kuat
-Saya pikir kita bisa menambahkan setengah untuk saat ini -okay
-Ya, mari kita tambahkan saat kita pergi, tambahkan saat kita pergi -Saya merasa seperti itu akan menjadi banyak [tambahkan kimchi dan tumis]]
Mari Turunkan Api Sedikit [Tambahkan kecap kecap dan air sesuai keinginan Anda]
Wow
[The Kimchi Jjigae mulai berkumpul]
Saya tidak berpikir kita membutuhkan kaldu ayam, DK
-Mengakan berikan rasa terlebih dahulu -ada begitu banyak daging [tutup dengan tutup dan biarkan matang]
Semakin lama Anda memasak di gamarot, semakin baik
[Dino mulai menyiapkan minari]
Wow, ini sangat besar!
[Berhenti sebentar]
[Mulai mengukur minari]
[Survei Terakhir]
Anda terlihat seperti master minari
Minari rasanya lebih enak dengan potongan panjang
Seperti bungkus!
[Memotong menjadi potongan -potongan besar untuk ditambahkan ke bungkus]
[Sangat tepat]
[Sangat berhati -hati seperti dia akan bersertifikat]
[Judul "Master" sangat cocok untuknya]
[Minari yang disiapkan dengan cermat]
[dibersihkan dan siap untuk pergi]
-Okay, samgyeopsal dulu? -Samgyeopsal pertama [sottukkeong panas dan siap]
-Oil, oli ... -ambillah
Ya, Anda bisa meletakkannya di sana
Wow!
-Ini hujan, hujan -kita membutuhkan lebih banyak penjepit
[Ruang yang cukup untuk sepuluh iris Samgyeopsal]
-Dengan dagingnya, tambahkan kimchi -Ya, saya akan melemparkannya ke setengah jalan [kimchi untuk memanggang]
Oke
Letakkan di sisi luar
Jadi kumpulan minyak di tengah, ya [untuk kimchi]
(Woozi) Ini akan memasak dengan baik, ya!
Wow!
Itu terlihat sangat bagus
Woozi, Anda tidak akan garam daging, kan?
Saat memanggangnya?
-Mepsi sedikit -hanya sedikit?
Garam akan menyenangkan
(Wonwoo) Saya akan mendapatkannya untuk Anda!
[Mengumpulkan semua anggota membagi peran dengan baik]
Dibandingkan sebelumnya, tidakkah Anda berpikir
Kami lebih baik dalam membagi peran? Kami menjadi sedikit lebih baik
[Semua orang sibuk]
Kami tidak punya hidangan untuk Ssamjang, bukan?
Ssamjang, di sini [kawan! (0 orang)]
Wow, lihat samgyeopsal itu
Itu terlihat sangat indah
(DK) Samgyeopsal, GameSot, Game Over!
(Jun) Wow, itu terlihat sangat bagus!
Saya akan membawa lebih banyak gunting
Wow, lihat visual itu
Itu terlihat sangat bagus
-Sahukah saya membawa bawang putih? -Bawang putih...
-Kami harus! -Kami memiliki bawang putih?
Kami lakukan!
Kita harus memanggangnya [bersemangat dengan bawang putih]
[Samgyeopsal sedang berkurang]
[Jun bertugas memotong Samgyeopsal]
Bukankah ini pada dasarnya pabrik daging?
Jadi, kita seharusnya melakukan ini tiga kali sehari?
Ini akan sulit [lelah]
Sulit untuk memasak untuk kelompok besar
Memasak bersama seperti ini tidak mudah
Itu tidak mudah!
Jika itu tiga atau empat orang ...
-Baik tidak akan seperti ini -itu akan sangat mudah untuk dimasak untuk tiga atau empat
Hei, ayo ramyeon untuk sarapan besok
[Hati-hati]
-Saya pikir itu bagus -okay, oke [kimchi memasuki gamasot]
-Mengakan tambahkan daging sekali lagi! -Saya pikir kita perlu
Kita perlu memasaknya sekali lagi
Ayo masak sekali lagi
[Daging bakar kembali ke dalam wajan!]
Ya ampun ... api bagus sekarang, bukan? [A Combo Samgyeopsal + Kimchi + Garlic Cengkeh] yang menang]
(Mingyu) wow, lihat samgyeopsal itu
(8) Ini luar biasa, wow
Kita perlu memasak lebih banyak
Kami membutuhkan nyala api yang lebih kuat
-Mengakan tambahkan mintari -Aku akan menambahkan semua ini
Buatlah ruang di tengah [menambahkan sisa menit]
[Panggang 13-orang sekarang penuh]
Bukankah ini seperti misi kelompok untuk "perang kelas kuliner"?
[Kerja tim level audisi]
-Dengan refleks saya -Ya
[Menyiapkan kimchi jjigae untuk dilayani]
Oke oke oke
Saya pada dasarnya adalah laba -laba
Bzzt, seperti laba -laba, saya menghindarinya [kimchi jjigae yang lezat dibuat dengan kerja tim]
-Wow, DK -Ye
Kerja bagus
Siapa pun yang ingin makan harus makan [s.coups siap menyajikan nasi]
-(DK) Terima kasih telah melakukan itu, s.coups -dari kursus
Hei, nasi terlihat bagus
Dino, ambil nasi ini
(Dino) Oke
-Vernon! -Ya?
Mari kita lakukan ini dalam tiga tahap
-Aku akan memberikan ini untuk Anda, dan Anda pergi ke sana -sounds yang bagus [efisiensi maksimum]
-Hak saja bangun di platform! -Ya, ya, ya
Itu ide yang bagus
Mangkuk nasi, ayolah [Langkah 1] [Langkah 2]
[Langkah 3] [Langkah 2]
Wow, itu terlihat sangat bagus
Tidak, belum
Wow, ini terlihat luar biasa [sisanya hampir selesai]
Banyak bagian yang siap
-Itu seperti pasar tradisional -mereka bercampur aduk
Beberapa sudah selesai, beberapa tidak
-Apakah kita perlu memasak lebih banyak daging? -Ya
Benar?
-Menakan ini -Ini tidak akan cukup, bukan? [Sekali tidak cukup untuk mereka]
-Kami akan menyelesaikan ini dalam waktu sekitar tujuh menit -Right?
Setiap orang yang tidak memanggang daging harus dimakan
-(8) Ya, mulailah makan! -Ya, ayo makan
Tambahkan semuanya ke piring
Saya pikir ini sudah cukup
Kimchi, Kimchi, Kimchi
Penjepit panas mereka panas, jadi saya akan melakukannya
Berapa mangkuk nasi yang kita miliki?
Satu, dua, tiga, empat lima, enam, tujuh, delapan [meja sedang diatur]
Sepuluh mangkuk!
(Hoshi) Dua lagi, dua lagi
Kami memiliki banyak ini tetapi kami masih membutuhkan dua lagi?
Wow, kimchi jjigae terlihat sangat bagus [mulai melayani kimchi jjigae]
Kimchi Jjigae
-Kimchi jjigae -four per mangkuk
Kami hanya perlu empat mangkuk kimchi jjigae, kan?
Ya, saya pikir empat akan baik -baik saja
-DK -Anda melakukannya dengan sangat baik [tampak lezat]
Tolong pastikan kimchi jjigae
-(Dino) Yup, saya akan mengambilnya! -Kimchi jjigae
Kimchi Jjigae
[Sistem tiga langkah untuk Kimchi Jjigae]
Mari Buka Restoran
Satu mangkuk kimchi jjigae
Hati-hati
Jjigae
Jjigae [semuanya sinkron]
(Dino) Sepertinya kita menjalankan restoran
Oh, kami! Menyukai!
Kami sangat sinkron
-Dua lebih banyak mangkuk jjigae, dan kami selesai -kami selesai
-Menam yang ketiga sedang dalam perjalanan -mari memakan ini untuk putaran satu [mungkin terdengar seperti kekacauan total]
Apakah kita memiliki cukup minuman?
-Kami punya enam kaleng, enam kaleng? [Tapi sepuluh tahun kerja tim mereka bersinar dalam makan malam pertama mereka bersama]
Teman -teman, mari kita makan daging ini untuk saat ini dan kemudian panggang lagi setelah [s.coups mencari tim panggangan]
Duduk saja
Duduk di mana saja [mereka semua berkumpul di platform]
Makan, makan
Teman -teman, ayo makan! [Akhirnya, waktu untuk makan]
Ini luar biasa saya pikir
Kami sangat pandai dalam hal ini sekarang
-(Joshua) Ini datang bersama -sama begitu cepat! -Ya
Semua orang sinkron!
-Ten tahun kerja tim sangat membantu! -Good, bagus
Kerja tim kami sangat bagus!
[Memperkenalkan Makanan "Nana Bnb" pertama]
[Kimchi Samgyeopsal Minari Terbaik]
[Dengan banyak bahan berbeda]
[Babi kimchi jjigae oleh koki kembar]
[Cheongyang Chili Peppers dan Ssamjang yang renyah untuk dipasangkan!]
Ayo makan sekarang
-Terima kasih atas makanan ini! -Ken nikmati [makanan lezat yang mereka semua buat bersama]
Kerja bagus, semuanya terima kasih!
[S.Coups menggigit kimchi jjigae]
-Hey, DK! Itu sangat bagus! -Dia?
DK, jjigae luar biasa!
-Sahukah saya membuka restoran? -Bo untuk itu!
-(DK) Oke! -(Jun) lakukanlah!
(DK) Apakah Anda akan berinvestasi dalam diri saya?
Maaf, tapi tidak!
[Pemisahan yang jelas dari kehidupan pribadi dan profesional]
"Maaf, tapi tidak"
Dibuat dengan kimchi ini dibuat oleh DK dan Joshua kami [kimchi jjigae sangat dipuji]
-Joshua bekerja dengan saya! -The Jjigae sangat bagus
-Wow! -Ini karya seni
Hei, DK
Wow, jjigae sangat bagus!
DK, buka restoran!
Joshua berhasil, ya
Ketika datang ke Joshua
Saya merasakan ini ketika dia membuat Jeyuk Bokkeum tetapi dia baik dengan makanan Korea!
Joshua sangat bagus
Joshua melakukan pekerjaan yang hebat
[Duta Besar Kimchi MENYUKAINYA]
Memasak porsi yang lebih besar
sebenarnya lebih sulit untuk menjadi benar ... [sangat bagus!]
-Wow, ini sangat bagus! -Itu sangat bagus
Itu sangat bagus
Wow, minari pasti dibutuhkan
Jun punya lima dari mereka
[The Amazing Meat + Minari + Kimchi Combo]
-Minari adalah matang lezat -Ya [dan sesendok nasi]
Minari sangat bagus!
[8 menikmati menit tanpa daging]
Mmm!
-Koki menit dalam lemak babi -sangat bagus
Itu sangat bagus, luar biasa [master minari sangat menyukainya]
-Ini sangat harum -Ya!
Itu tidak berhasil tanpa minyak!
Anda membutuhkan minyak itu untuk memasaknya dengan benar
(Woozi) Lemak babi membuat sesuatu terasa lebih enak!
[Semua orang sangat fokus makan karena mereka mungkin lapar]
Itu sangat bagus ...
Mari bersenang -senang di
-"Nana Bnb"! -Ya
Satu dua tiga
-Salute -sangat bagus
Ayo masak lebih banyak daging
Kedengarannya bagus!
-Aku akan melakukannya! -Apakah kita pergi dengan rahang babi?
[Makan malam belum berakhir]
Babi babi harus dipanggang utuh [memasuki babak kedua dengan rahang babi]
Oke, oke, bagus, bagus
(Staf) Apa selanjutnya?
Nasi goreng dan nurungji
(Tn. NA) Apakah Anda makan semua malam ini?
Lakukan! Ya, lakukanlah
[Begitu bersemangat berpikir untuk memakan semuanya]
-Mengatakan daging -okay
Bawa ke sudut
Tiriskan sebagian minyak itu
(Joshua) Wow, Gopchang dan Daechang yang dimasak di gamasot terdengar sangat bagus
Anda tahu apa yang saya maksud, kan?
Kami membutuhkan daging untuk nasi goreng [rahang babi untuk ronde kedua sudah siap]
Potong menjadi potongan -potongan kecil dan tambahkan ke dalam nasi goreng
Kita harus melakukan itu
Kita harus mengakhiri makan dengan itu
-Petlah mengakhiri dengan itu -tidak lakukan itu, mari kita lakukan [Mingyu menunggu di samping dengan lebih banyak daging]
Saya akan memberikannya kepada Anda
[Bersiap -siap untuk membuat nasi goreng]
[Daging mentah ada di sini] [Daging yang dimasak akan pergi]
-Anilah garam di sini -masuk, masuk
-Apa ini? Babi rahang? -Apakah Anda membutuhkan lebih banyak ssamjang? [Babi Babak Dikirim]
Saya tidak membutuhkan ssamjang
[Melompat tepat ke nasi goreng]
[Masak kimchi dalam lemak babi]
Dorong lemak babi
Ya, ya
[Menambahkan semua rahang babi]
[Tumis Babi Babi dan Kimchi di atas api tinggi]
Tinggalkan beberapa untuk nanti
Kami tidak bisa makan ini besok pagi
Tambahkan saja?
Hai!
Lihatlah kinerja itu
[Nasi goreng dengan kinerja]
Hei, kami benar -benar sinkron
Ya, kami baik -baik saja
[Bagian tumis hampir selesai]
Bagus, sangat bagus, sangat bagus
Mingyu dengan dua gunting
Kita harus menambahkan telur di sini
Saya pikir itu terlihat bagus
[Koki nasi goreng melakukan banyak hal]
Ayamnya sangat besar
Mereka sangat besar
Mingyu, ayamnya sangat besar
Di kedua sisi ...
[Setelah daging dan kimchi dimasak]
Minyak wijen, gula, gula [+kecap]
Ya
Terlalu banyak ... [tambahkan banyak gula]
Tidak lagi, tidak, tidak, tidak apa -apa
Pergi dengan ususmu
Masuk ke sana
Tolong beri saya sawah
[Waktu untuk menggoreng nasi]
Itu cukup nasi
-Wow, itu terlihat sangat bagus -honestly, itu banyak
Ada nasi yang tersisa? Kita dapat menambahkan bahwa di [terlihat dijamin enak]
Saya pikir kami mendapatkan semuanya
(Dino) Saya memiliki beberapa nasi yang tersisa tetapi mereka sisa -sisa ...
-(s.coups) Tidak apa -apa -semua orang memberikan milik mereka
Kami telah berbagi ludah yang cukup seperti itu!
Anda menambahkan minyak biji perilla, kan?
-Kami perlu menambahkan minyak wijen -di akhirnya
Di akhir?
Kami menambahkan kecap dan gula
Apakah ini lebih condong ke arah ini? [Setelah semua orang matang]
Sedikit kinerja [tambahkan telur dari kandang ayam]
Mendapat ritme
Wow, itu terlihat sangat bagus
(8) Kami sangat pandai dalam hal ini sekarang
(Joshua) Ya, kami pandai memasak
Wow, mereka bahkan menambahkan telur
Tekan ke bawah, tekan ke bawah [castanets]
Apa kinerja ini? [Layanan Penggemar]
Ya, ya [kinerja yang menghibur dan membuat nice renyah]
-Ya, ya -rasanya lebih enak saat renyah, Anda tahu?
Ya, ya
Ini dia
Imut-imut sekali
-High -five -se karena kami menambahkan telur ..
Seperti yang diharapkan dari 97Z
Kita hanya perlu sedikit memasak kelembaban
Apakah kita membutuhkan rumput laut?
-Kami pasti membutuhkannya -okay, hancurkan!
Saya pergi mencarinya tetapi tidak dapat menemukannya
Tidak ada rumput laut
Rumput laut?
Wow, terlihat sangat bagus mari kita bawa sendok kita!
-(s.coups) Semua orang, ambil sendok Anda -okay
-Mengakan hanya makan di sana -Ya
Jangan membawanya [berkumpul di depan sottukkeong]
Saya tidak memilikinya
-Aku akan berdiri dan makan -Aku akan berdiri dan makan [semua kursi diambil]
Siapa yang mau makan?
-Apakah ini tidak terlihat bagus? -Ini terlihat bagus
(DK) Sepertinya nasi goreng dari restoran!
Siapapun yang ingin beberapa orang, lakukanlah
-Terima kasih untuk makanan ini -Ini mengubah rasanya
Terima kasih untuk makanan ini
[Sendok segera menyelam]
-Ada terlalu banyak gula! -Apakah Anda banyak memasukkannya?
Saya pikir kita harus merasakannya dan menambahkan nasi [+1 fistful]
Wonwoo, ada lebih banyak nasi di sini [+2 fistfuls]
Ya [+3 fistfuls]
Tidak ada lagi ... bagus, bagus [+4 fistfuls!]
Haruskah kita menambahkan lebih sedikit?
[Terlalu murah hati]
-Tulah sedikit manis -Mengapa kamu memasukkan begitu banyak, Mingyu?
[Momen paling menjengkelkan untuk pencinta makanan]
Mengapa Anda menambahkan gula?
Anda seharusnya tetapi Mingyu menambahkan terlalu banyak
Hei, terlalu manis
Haruskah kita menambahkan sesuatu yang lain?
Itu terlalu manis
[Terlalu manis untuk dimakan sendiri]
Dia kehilangan kepercayaan publik!
[Jatuh Di Sunyi]
Tapi rasanya enak!
Rasanya enak!
Itu hanya manis!
Itu manis [tapi rasanya enak]
[Gula mengambil alih saat mencoba menyeimbangkan rasa asam kimchi]
-Hey, itu -Trust dalam kimchi [mencoba menyadarkannya dengan kimchi]
[Menambahkan kimchi yang tidak dimasak]
-Kami menambahkan terlalu banyak gula -hal yang lucu adalah bahwa dagingnya baik -baik saja [Duta Besar Kimchi menggigit]
-Tidak masalah dengan kimchi baru -Ya, kita hanya perlu menambahkan lebih banyak kimchi [untungnya, mereka menemukan keseimbangan]
-Okay, ayo pergi! -Apakah Anda ingin ssamjang?
[Dino juga menggigit ...]
-Anda benar -itu bagus, kan?
[Manisnya telah dilapis]
-Adding kimchi memperbaikinya -right? [Nasi goreng telah melihat cahaya]
(Seungkwan) Ini membuatnya terasa sangat enak!
Itu tidak buruk
-Tidak bagus -Ya, itu bagus
[Sendok menjadi lebih sibuk setelah itu]
[Setelah mencampur semua kimchi mereka]
[Makanan kembali]
[Menikmati makanan di peron]
Mmm, kimchi adalah ide yang bagus
Itu bagus
[Pemasok Kimchi yang bangga]
Saya suka getaran makan di sini
[Makanan sottukkeong adalah pengalaman yang menyenangkan]
Anak -anak kita makan enak
Ini sempurna sekarang
-Mmm -Saya merasakan asam kimchi sekarang
Saya bisa merasakan asam sekarang [kimchi segar rasanya lebih enak saat mulai memasak]
[Perkembangan makan] [900g Samgyeopsal + 3000g rahang babi]
Kami membagikannya [ + 3000g bahu babi + 13 mangkuk nasi + satu panci kimchi jjigae]
(Mingyu) Jujur saja, jujurlah
Siapa yang merasa kenyang?
Saya kenyang, tapi saya terus makan
Mari kita jelaskan ini [berbicara kebenarannya]
Dan mari kita tambahkan beberapa ramyeon ke jjigae yang tersisa
Kedengarannya bagus [dengan hati -hati membawa Ramyeon]
Saya akan pergi jika Anda pergi!
Kemudian, kita perlu mengubah peralatan kita menjadi sumpit
Ya, kita lakukan
[Pindah ke Ramyeon]
Wow
[Hxw] [membuat comeback dalam tiga hari]
Ingin beberapa?
[Wonwoo tidak berencana untuk itu tetapi dia menang dengan bau]
Oh, kacamatamu?
[Dengan comeback mendekati hoshi makan sesudah hatinya]
Luar biasa
[Dan inilah seseorang dengan gigitannya yang tak tertandingi]
[Makan setengah paket ramyeon dalam sekali jalan]
[DK juga menghirup beberapa mie]
Wow, sangat bagus sehingga saya menangis
Bagus
[Setelah selesai makan malam Ramyeon berakhir]
Ayo Bersihkan Sekarang
Ingin mencampur nasi? Satu porsi nasi instan
Anda ingin lebih banyak nasi?
Apakah kamu serius?
Itu sudah cukup sekarang [dari Mingyu, ke Mingyu]
(Vernon) Mingyu, apakah Anda benar -benar?
-Aku akan (!) -Anda Luar Biasa
Satu atau dua gigitan
Food Two [Episode Berikutnya]
-Food -food Two [Seventeen sangat serius tentang makanan]
-Sexy food -sexy food ["nana bnb" yummy food episode dua]
Wow, Tempura Deopbap?
[Dengan suara mendesis yang lezat]
Wow, terlihat sangat bagus [dari Golden Tempura on Rice]
Wow, oh saya [terpesona]
[Makanan buatan sendiri dengan benar]
Visualnya luar biasa [Bibim Guksu dengan visual yang bagus]
Sangat enak [rasanya lezat]
-Apakah Anda menikmati makanan Anda? -Ya
Kami menyiapkan makanan penutup untuk Anda ["Nana Bnb" menyediakan makanan penutup]
Tempat pertama mendapat sekitar 10 gram emas [makanan penutup manis & gurih dan medali emas di telepon]
[Medali Emas?]
[Pertunjukan kuis yang terlalu bersemangat]
[Membuat Tn. Na merasa terkejut]
Benar!
[Relay Seventeen dari Jawaban yang Benar]
-Dia membuatku takut -dia membuatku takut [memberikan segalanya untuk medali emas itu]
Dia belum melakukan satu hal pun hari ini! [Kompetisi mengguncang sepuluh tahun persahabatan mereka]
Wow, tempat pertama! [Siapa yang akan memenangkan medali emas?]
Banyak orang salah paham
Wow, itu luar biasa
Kami semua di sini
Saatnya makan siang
Aku akan menangis
Apakah ini benar?
Itulah jenis pertunjukan ini
Kita harus terus makan
Oke
Oke, oke
Begitulah cara diatur
Ini benar -benar "tiga kali makan sehari"