♪Mengejar angin, memburu bulan, memulai perjalanan ribuan mil♪
♪Jalan di depan terasa samar, ucapan manusia terdengar ringan♪
♪Mengecap sepenuhnya pahit dan manis kehidupan ini♪
♪Tidak menunjukkan bakat, merencanakan segalanya dengan bijak♪
♪Satu keinginan duniawi mengandung sedikit rasa rindu♪
♪Temani aku jelajahi dunia♪
♪Kesempatan untuk membalikkan keadaan yang putus asa♪
♪Kelekatan seorang sahabat sejati di dunia fana♪
♪Belum sepenuhnya memahami apa itu keabadian♪
♪Keabadian itu hanya sekejap waktu♪
♪Jangan mentertawakan aku yang biasa♪
♪Bertarung sendiri melawan cobaan, gelombang kegemparan bangkit di dunia♪
♪Jangan menindas aku yang biasa♪
♪Mempertahankan kebaikan hati, harus tegas dan tidak ragu dalam pertarungan♪
♪Dalam takdir, gelombang emosi tersembunyi antara suka dan duka♪
♪Di ambang hidup dan mati, aku berusaha membalikkan kekacauan ini♪
♪Aku yakin mampu menahan panjangnya malam ini♪
♪Saat kembali, hati Tao sudah sempurna♪
♪Akhirnya ditempa menjadi luar biasa, menjelajahi luasnya Tiga Dunia♪
♪Bereinkarnasi dalam siklus hidup dan mati, lalu bangkit menjadi lebih kuat♪
[Legenda Kultivator]
[Diadaptasi dari novel yang berjudul sama dari Qidian, China Literature]
[Legenda Kultivator oleh Wang Yu]
[Episode 27]
Tetua Han.
Li Huayuan dari Lembah Mapel Kuning?
Berhenti.
Tetua Han.
Kau mau pergi ke mana?
Aku menerima surat dari sahabat sesama kultivator Lembah Mapel Kuning
yang ditujukan untuk Paman Seperguruan Li
dan hendak mengantarkannya.
Kurang ajar!
Kau meninggalkan tempat tanpa izin.
Jika aliran iblis menyerang sekarang,
bukankah itu berarti pintu pertahanan kita terbuka lebar?
Apakah tidak ada orang lain yang bisa pergi?
Lapor, Paman Seperguruan.
Murid dari semua sekte sedang bersiap untuk perang,
memang tidak ada orang lagi.
Konyol.
Sudahlah.
Kebetulan aku sedang ingin mencari Saudara Huayuan
untuk membahas sesuatu.
Berikan suratnya padaku,
aku akan sampaikan padanya.
Ini...
Paman Seperguruan.
Ini ditujukan untuk Paman Seperguruan Li dari Lembah Mapel Kuning,
aku khawatir
ini tidak pantas.
Kenapa
para murid
dari Sekte Kemurnian Hampa begitu bodoh?
Apakah kau mau aku mengadukanmu pada Adik Fu Yunzi?
Aku tidak berani.
Mohon maafkan aku, Paman Seperguruan.
Kalau begitu,
merepotkan Paman Seperguruan.
Murid dari setiap sekte
memiliki tugasnya masing-masing.
Karena kekurangan orang,
urusan menerima pesan di kemudian hari
akan kuatur agar dilakukan oleh orang dari Gunung Monster Spiritual.
Kalian tidak perlu mengurusnya lagi.
Pergilah.
Baik.
Pemikirannya sangat jauh ke depan.
Selamat, Leluhur.
Baru saja datang kabar dari Gunung Monster Spiritual,
sekarang waktu penyerangan Tujuh Sekte sudah diketahui.
Mereka berencana melakukan serangan kejutan
untuk mengepung Enam Perguruan.
Setelah membiarkan Tujuh Sekte berulah sekian lama,
sekarang saatnya
untuk melihat hasilnya.
Leluhur
sungguh bijaksana dan berpandangan jauh.
Guru.
Sudah hampir selesai berkemas,
kita harus bersiap-siap pergi.
Baiklah.
Xiao Cui'er.
Kakak,
kau sudah kembali.
Tidak sopan, ya.
Seharusnya kau ganti panggilan menjadi Paman Seperguruan.
Itu karena aku sudah terbiasa memanggil begitu.
Paman Seperguruan Han.
Kau sudah bertambah tinggi.
Mari,
ambil ini.
Ini adalah
pil obat yang gunanya untuk memperkuat
fondasi di Tahap Pemurnian Energi.
Anggap saja ini sebagai
hadiah pertemuan dariku.
Terima kasih, Paman Seperguruan Han.
Aku pasti tidak akan
mengecewakan harapan Paman Seperguruan.
Sering sekali
asyik mengobrol dengan adik kecil,
sampai tidak datang menemuiku.
Paman Seperguruan Ma.
Kau cari siapa?
Aku mencarimu, Paman Seperguruan Ma.
Siapa yang panggil Paman Seperguruan Ma?
Kakak Seperguruan.
Paman Seperguruan.
Kuturuti kemauanmu.
Oke?
Lama tidak bertemu.
Bocah tengik ini
masih tahu caranya kembali, ya.
Masih ingat orang tua ini.
Kakak Seperguruan bercanda.
Aku baru saja datang.
Untung saja ada Kakak Seperguruan yang menampung
dan memberi pil obat,
kebaikan ini
selalu kuingat di dalam hati.
Baik.
Sini.
Baiklah.
Kau masuk ke dalam
dan bereskan barang-barang.
Aku ingin berbicara
dengan paman seperguruanmu.
Baik.
Dasar bocah tengik.
Kau jangan coba-coba mengincar murid kecilku, ya.
Sepertinya murid kecil yang kucarikan untuk Kakak Seperguruan ini
tidak buruk.
Lumayan.
Ada sedikit bakat,
tetapi sifatnya
agak liar.
Tidak apa-apa,
bisa diajari pelan-pelan.
Kakak Seperguruan,
kulihat kalian
hendak bepergian jauh, ya?
Kami mau pergi untuk sementara waktu.
Akhir-akhir ini,
aku menemukan banyak hal yang tidak beres di dalam sekte.
Aku bersiap
untuk pergi keluar menghindari masalah.
Kenapa bisa begitu?
Dalam dua bulan ini,
Aula Seratus Misi
banyak orang datang silih berganti.
Mereka memetik habis
semua obat spiritual dan rumput spiritual
yang sudah berumur.
Bukan hanya rumput spiritual seabad,
yang berumur sepuluh hingga 20 tahun pun
disapu bersih.
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah pertempuran di garis depan
tidak berjalan lancar?
Aku baru saja kembali dari ibu kota.
Mengenai bagaimana kondisi pertempuran di garis depan,
aku benar-benar tidak tahu.
Aku sudah merawat taman obat ini bertahun-tahun,
setiap rumput dan pohon di sini
adalah hasil jerih payah kita berdua.
Daripada hanya melihat mereka menguras sumber daya demi keuntungan sesaat,
lebih baik pergi saja.
Kalau tidak terlihat, anggap saja tidak ada.
Kau orang yang cerdas.
Pertempuran ini
tidak punya alasan yang adil.
Tidak lain hanyalah
untuk memperebutkan wilayah
dan sumber daya.
Sudah bertarung sekian lama,
para Leluhur Tahap Jiwa Inti itu
tidak mau ikut campur.
Hanya orang-orang seperti kita yang berjuang mati-matian.
Dengarkan kata-kataku.
Jika kau tidak mampu,
pastikan kau sudah menyiapkan jalan keluar.
Nyawa itu
milikmu sendiri.
Kakak Seperguruan bisa memberitahuku hal ini,
aku sangat tersentuh,
aku telah belajar banyak.
Aku ini
sudah tua,
jadi bicaranya
suka mengeluh.
Adik Seperguruan Han,
takdir keberuntunganmu sangat dalam,
tentu tidak perlu aku cerewet.
Hanya saja entah kapan bisa bertemu lagi
setelah perpisahan kali ini.
Ada beberapa rumput spiritual
yang tidak
kubiarkan mereka sentuh.
Rumput spiritual di sini semuanya
adalah hasil
kerja keras kita berdua.
Begini saja.
Jika kau butuh,
ambil dan gunakanlah semuanya.
Bocah Han,
jaga dirimu baik-baik.
Ingat,
jangan mati sebelum aku.
Aku tidak akan mati.
Guru.
Ayo.
Setelah berpisah kali ini,
entah apakah masih bisa bertemu dengan Paman Seperguruan Ma lagi.
Apakah pertempuran di garis depan
sudah sampai pada tahap ini?
Jika Tujuh Sekte benar-benar kalah perang,
entah di mana lagi
ada tempat yang tenang
untuk berkultivasi
dengan damai di dunia ini.
♪Waktu pertama kali bertemu denganmu♪
♪Kita saling berpelukan, penuh dengan kebahagiaan♪
♪Kita berjanji akan bertemu kembali♪
♪Melangkah menuju masa depan yang tidak pasti♪
Cerewet sekali seperti ibu-ibu.
Adik Seperguruan,
hari ini perasaanku tidak tenang,
selalu merasa akan terjadi sesuatu.
Kakak Seperguruan tenang saja.
Bagaimanapun jika Tujuh Sekte
mengerahkan segalanya,
aku memperkirakan peluang menangnya
minimal lima puluh persen.
Begini.
Kau tontonlah pertempuran dengan tenang dulu.
Aku akan membawa para murid
untuk membunuh musuh sekali putaran.
Ayo pergi.
Baik.
♪Orang yang teguh dan penuh pendirian♪
♪Jangan sampai menjadi tubuh yang hampa♪
♪Para pendahulu pernah memberitahuku♪
♪Kau masih akan menghadapi rintangan♪
♪Meskipun angin bertiup sunyi♪
- Guru. - Guru.
Song Meng, Weiniang,
hanya tersisa kalian berdua.
♪Tanpa terasa waktu melaju begitu cepat♪
♪Namun, cahaya kunang-kunang yang sekejap♪
Semua murid Lembah Mapel Kuning, dengarkan perintah!
- Hadir. - Hadir.
♪Lalat capung sudah kehabisan tenaga di pusaran kehidupan♪
♪Takdir bernyanyi sambil minum arak♪
♪Memahami teka-teki hidup ini♪
Ikut aku berperang.
- Baik! - Baik!
♪Siapa pula yang bisa meramal akhirnya♪
Bunuh!
♪Namun, hati ini tidak pernah berlabuh♪
♪Berputar dalam pencarian dan perjalanan♪
♪Saling bergantung pada suka duka yang ditakuti♪
♪Harus bagaimana membuat pilihan♪
Harus bersiap untuk pertempuran selanjutnya.
Jika pergi,
entah kapan bisa kembali.
Sayangnya, gua kultivator
dan mata air spiritual ini tidak bisa dibawa pergi.
Ini semua adalah rumput spiritual yang dibutuhkan untuk Tahap Pembentukan Pil.
Ditanam dengan susah payah,
tidak boleh ada satu pun yang terbuang.
Delapan puluh satu kali dentangan Lonceng Naga Pengejut.
Bencana pemusnahan sekte.
Apakah terjadi sesuatu
di garis depan?
Lonceng Naga Pengejut berdentang 81 kali,
aku yakin semua tahu apa artinya.
Benar.
Beberapa jam yang lalu,
karena Gunung Monster Spiritual dan Benteng Gerbang Langit
membelot saat perang,
pasukan aliansi menderita kekalahan besar.
Lebih dari setengah kultivator
di bawah Tahap Pembentukan Fondasi gugur.
Bagaimana bisa begini?
Pertempuran ini,
- Bagaimana ini? - Lembah Mapel Kuning kita...
Kalah.
Kini aliran iblis
maju tanpa hambatan
dan akan segera menembus
garis pertahanan terakhir.
Menembus garis pertahanan terakhir?
Gunung Monster Spiritual, Benteng Gerbang Langit
- Bagaimana bisa begini? - ternyata semuanya berkhianat.
Berkhianat?
Bersumpah tidak akan menjadi manusia!
Entah bagaimana kabar Guru dan yang lainnya.
Semuanya berakhir sudah.
- Kali ini habis sudah. - Tenang!
Kali ini habis sudah.
Sial!
Semuanya habis sudah.
- Aku sudah jelas-jelas mengingatkan. - Tenang!
Semua karena orang ini tidak percaya.
Tenang.
Semuanya habis sudah.
Tenang!
Dengarkan aku.
Ini memang saat kritis antara hidup dan mati,
tetapi belum sampai pada saatnya untuk patah hati dan putus asa.
Meskipun saat ini beberapa Tetua Tahap Pembentukan Pil tidak ada,
kita masih bisa meminta
Tetua Agung untuk memimpin situasi.
Mohon Leluhur Seperguruan turun tangan,
membalikkan keadaan!
- Mohon Tetua Agung turun tangan, - Mohon Tetua Agung turun tangan,
- membalikkan keadaan! - membalikkan keadaan!
Konyol.
Jika ahli Tahap Jiwa Inti ingin turun tangan,
mungkin sudah melakukannya sejak lama.
Mengapa harus menunggu sampai sekarang?
Bencana besar di depan mata.
Daripada mengandalkan orang lain,
lebih baik mencari cara sendiri.
- Mohon Tetua Agung turun tangan, - Mohon Tetua Agung turun tangan,
- membalikkan keadaan! - membalikkan keadaan!
Apa yang terjadi?
Apakah kau berlatih
semacam teknik kultivasi jiwa?
Lapor Leluhur Seperguruan.
Aku memang
mempelajari sebuah teknik kultivasi jiwa.
[Leluhur Linghu]
Bocah yang menarik.
Fondasinya kokoh,
wataknya juga tidak buruk.
Sayang sekali,
bakat akar spiritualnya
terlalu buruk.
Inilah kultivator Tahap Jiwa Inti?
Jika bukan karena berlatih Teknik Pengembangan Agung
untuk memelihara jiwa,
aku bahkan tidak akan bisa menjawabnya.
Aku paling tidak suka melihat orang berlutut.
Semuanya berdiri.
- Mohon Tetua Agung turun tangan, - Mohon Tetua Agung turun tangan,
- membalikkan keadaan! - membalikkan keadaan!
Bukankah sudah kubilang,
aku paling tidak suka melihat orang berlutut.
Kalian semua berdiri!
Apakah kalian pikir,
hanya dengan berlutut,
aku akan mengabulkan permintaan kalian?
Sebagai seorang kultivator,
bagaimana bisa melupakan
empat kata, yaitu hidup murni dan bebas?
Seperti yang kalian lihat,
Lembah Mapel Kuning ini
sepertinya akan tamat.
Bubarlah semuanya.
Jangan ganggu kultivasi damaiku.
Leluhur Seperguruan.
Aku tidak mampu,
mohon Leluhur Seperguruan menghukumku.
Namun, fondasi ratusan tahun Lembah Mapel Kuning
tidak boleh hancur dalam sekejap.
Mohon Leluhur Seperguruan berbelas kasih,
turun tangan menaklukkan iblis
dan membalikkan keadaan!
Ketua Sekte!
- Kau kurang ajar! - Ketua Sekte!
Atas dasar apa kau menyuruhku
untuk pergi
bertarung mati-matian demi kau
dan demi kalian para pecundang ini?
Aku hanya ingin ketenangan.
Kalian tidak becus.
Namun, malah menyuruhku
bertarung habis-habisan dengan beberapa monster tua itu.
Aku ingin juga.
Namun, aku...
Aku tidak bisa mengalahkan mereka.
Pertarungan antara Tahap Jiwa Inti itu
adalah urusan besar.
Bisa ada yang mati!
Akan ada yang mati!
Leluhur Seperguruan.
Leluhur Seperguruan!
Hanya demi kalian?
Menyuruhku
pergi mati demi kalian?
Hanya
karena kalian
bersujud padaku
dan memanggilku Leluhur Seperguruan?
Konyol!
Benar-benar konyol!
- Tidak peduli pada kita? - Leluhur Seperguruan tidak peduli pada kita.
- Bagaimana ini? - Bagaimana ini?
Dia tidak peduli pada kita lagi.
Bagaimana ini?
Lembah Mapel Kuning sudah tamat riwayatnya.
Leluhur.
Ahli Tahap Jiwa Inti tua ini
tidak mau ikut campur,
tetapi malah menyuruh murid tingkat rendah untuk menjadi tumbal.
Sungguh keji.
Bagaimana ini?
- Ketua Sekte. - Ketua Sekte.
Ketua Sekte.
Leluhur Seperguruan tidak peduli pada kita,
bagaimana ini?
Semuanya.
Semuanya, jangan panik.
Kita masih memiliki Formasi Sihir Pelindung Gunung.
Asalkan kita bersatu,
kita pasti bisa mempertahankannya.
Aku
bersumpah untuk hidup dan mati
bersama Lembah Mapel Kuning.
Benar kata Ketua Sekte.
Kita masih memiliki Formasi Sihir Pelindung Gunung.
Kami tidak takut.
Hidup dan mati bersama.
Situasinya sudah seperti ini.
Kata-kata semangat sebanyak apa pun
tidak ada gunanya.
Lebih baik memikirkan cara
menghadapi serangan aliran iblis selanjutnya.
Dasar orang-orang bodoh.
Bagi yang menerima pesan suara,
jika ingin hidup,
datanglah
ke Aula Qianji dalam 15 menit.
Jangan sampai terlambat.
Jadi, aku yang dipilih?
Sepertinya
ada rencana lain.
Weiniang.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Aku baik-baik saja.
Ternyata Hong Fen dan Ku Lou
yang terkenal kejam.
Wawasanmu lumayan juga.
Tetua Han.
Kau mengkhianati Tujuh Sekte,
membelot saat perang,
berapa banyak orang yang kau bunuh?
Anak bodoh.
Karena menghomarti guru kalian,
kuberi kalian kesempatan untuk hidup.
Cepat berpindah ke jalan yang benar.
Senior Han.
Meski ilmuku masih kurang,
aku tidak akan melakukan
hal seperti membelot saat perang.
Song Meng, murid keempat Li Huayuan
dari Gua Qingbo, Lembah Mapel Kuning,
siap bertarung sampai mati.
Kakak Seperguruan.
Kakak Seperguruan!
Weiniang.
Kenapa kau tidak pergi?
Kak Jing sudah tiada.
Kalau kau juga mati,
apa artinya aku hidup sendirian?
Suamiku.
Aku paling suka menonton adegan seperti ini.
Orang dari Tujuh Sekte tidak pandai bertarung.
Namun, mereka justru memainkan sandiwara
pasangan tragis yang penuh cinta dan benci
dengan sangat baik.
Yang penting istriku bahagia.
Sayangnya,
masih ada beberapa musuh yang kuat di medan perang.
Tidak boleh buang-buang waktu lagi.
Kita bunuh mereka dulu saja.
Zhong Weiniang, murid ketujuh
Li Huayuan dari Gua Qingbo,
Lembah Mapel Kuning,
siap bertarung sampai mati.
Tidak tahu diri.
Kalau begitu, aku akan mengabulkan keinginanmu.
Matilah.
Siapa yang menindas orang di sini?
Akhirnya berhasil menyusul juga.
Keponakan Seperguruan Zhong.
Keponakan Seperguruan Song.
Bubar.
Pulanglah dan istirahat.
Oh, ya.
Jangan lupa memberi tahu guru kalian
bahwa dia berutang budi padaku.
Pergilah.
Hei, si Tua Han.
Pasangan hina.
Kalian bertiga mengeroyok dua anak kecil,
apakah kalian tidak tahu malu?
Adik Fu Yunzi.
Melihat langkah kakimu yang goyah itu,
kurasa kekuatanmu sudah hampir habis.
Lengah sedikit saja,
mungkin kau akan mati terkubur di sini.
Bagaimana kalau
kita bekerja sama untuk merencanakan sesuatu yang besar?
Jangan harap.
Suamiku.
Orang tua itu sangat menyebalkan.
Aku jadi tidak bisa menonton sandiwara itu.
Cepat bunuh dia.
Bunuh dia.
Saudara Fu Yunzi.
Kau membuat istriku marah.
Sepertinya hari ini
kau tidak akan lolos.
Saudara-saudara.
Kalau begitu, kita lihat saja
kalian sanggup
atau tidak.
Rasakan ini!
Responsmu cukup cepat.
Guru.
Lama tidak bertemu, ternyata kau berhasil menembus tahap berikutnya lagi.
Itu berkat bimbingan Guru.
Guru.
Anda baik-baik saja, 'kan?
Aku baik-baik saja.
Apa maksudmu?
Kau berharap terjadi sesuatu denganku?
Bagaimana mungkin?
Aku tahu
- Paman Seperguruan. - guruku memiliki kemampuan yang luar biasa,
pasti akan baik-baik saja.
Paman Seperguruan.
Guru.
Mengenai pertempuran melawan Sekte Iblis Hitam di ibu kota,
aku telah gagal.
Kakak Seperguruan Wu dan Kakak Seperguruan Liu ikut terbunuh tanpa sebab.
Mohon Guru jatuhkan hukuman padaku.
- Paman Seperguruan. - Tidak masalah.
Sebenarnya Song Meng dan Weiniang
sudah memberi tahu masalah ini padaku.
Siapa yang menyangka Sekte Sesat ini telah menyusup
begitu dalam ke urusan dinasti duniawi?
Kini aliran iblis kembali menyerbu.
Benar-benar ancaman dari luar dan dalam.
Namun, syukurlah.
Kau bisa kembali dengan selamat,
sebagai guru, aku merasa sangat lega.
Oh, ya.
Dengar-dengar, Kakak Seperguruan Keempat dan Kakak Seperguruan Ketujuh
pergi ke garis depan.
Benar.
Di mana mereka sekarang?
Mereka hilang.
Aku mengira bahwa mereka bisa kembali.
Namun, sekarang
sepertinya tidak berjalan lancar.
- Paman Seperguruan. - Paman Seperguruan.
Paman Seperguruan.
Han Li.
Dengarkan baik-baik.
Yang paling penting adalah apa yang akan terjadi nanti.
Aku sudah memohon begitu lama
untuk mendapatkan satu tempat ini untukmu.
Jangan menyia-nyiakannya.
Bagaimana?
Bagaimana ini?
Gawat.
Semuanya memiliki tingkat kultivasi di atas Tahap Pembentukan Fondasi Tengah.
Sepertinya
murid-murid unggulan sekte yang tersisa
ada di sini.
Leluhur Seperguruan.
- Leluhur Seperguruan. - Leluhur Seperguruan.
- Leluhur Linghu. - Leluhur Linghu.
Leluhur.
Baik.
Semuanya sudah datang.
Kalau begitu,
aku
juga tidak perlu basa-basi lagi.
Kurasa semua orang
sudah tahu.
Pasukan garis depan
kalah seperti gunung yang runtuh.
Pasukan besar Enam Perguruan aliran iblis
sedang menuju kemari.
Mereka bahkan mengancam.
Jika ada perlawanan,
semuanya akan dibantai.
Sepertinya
tidak ada harapan lagi.
Leluhur.
Jangan menakuti anak-anak seperti ini.
Semuanya.
Kalian semua adalah murid inti sekte ini.
Fondasi ribuan tahun Lembah Mapel Kuning
bergantung pada kalian.
Sandiwara
yang dimainkan Leluhur
di depan aula sebelumnya
memang sengaja untuk membuat
orang-orang yang bimbang segera kabur.
Ini akan mempermudah langkah kita selanjutnya.
Maaf, Paman Seperguruan.
Kalau begitu,
apa yang harus
kami lakukan selanjutnya?
Mohon arahannya, Paman Seperguruan.
Biar aku yang menjawab mewakili Paman Seperguruan Li.
Sebelumnya,
Tetua Agung sudah menghubungi
rekan-rekan dari Aliansi Sembilan Negara.
Mereka telah menyetujui
untuk memberikan perlindungan kepada kita.
Jadi, selanjutnya
aku dan Paman Seperguruan Li
akan membawa kalian
untuk evakuasi secara terpisah.
Ternyata Aliansi Sembilan Negara.
Bagus sekali.
Itu adalah kekuatan terbesar
di Benua Tiannan.
Sekarang
kita semua sudah terselamatkan.
Tidak ada keuntungan yang gratis di dunia ini.
Hidup bergantung pada orang lain,
menjadi pengikut,
ujung-ujungnya diperlakukan semaunya.
- Kita selamat. - Itu Aliansi Sembilan Negara.
Kurasa kalian
sudah sangat familier dengan Teknik Mekanisme Tarikan.
Kali ini,
aku juga menambahkan Sihir Transmisi Suara untuk kalian.
Dalam jarak 50 kilometer,
kalian bisa memakai
getaran energi
untuk berkomunikasi melalui transmisi suara.
Selama cahaya ini tidak padam,
aku
bisa mengetahui keberadaan kalian.
Sayangnya, mengungsi di luar
tidak setenang saat berada di dalam lembah.
Sebaiknya
kalian waspada.
- Terima kasih atas ilmu sihir - Terima kasih atas ilmu sihir
- yang diberikan Leluhur. - yang diberikan Leluhur.
- Kami pasti akan saling melindungi, - Kami pasti akan saling melindungi,
- tidak akan mencemari reputasi - tidak akan mencemari reputasi
- Lembah Mapel Kuning. - Lembah Mapel Kuning.
Dasar para penjilat.
Kalian sudah mau evakuasi,
masih...
Masih memedulikan reputasi?
Kenapa
kalian masih diam saja?
Tunggu disuguhi makanan, ya?
Cepat bersiap.
Berkumpul di aula utama
dalam tujuh menit.
- Baik. - Baik.
Jangan sampai rahasia ini tersebar.
Cepat.
- Baik. - Baik.
Guru.
Cepat pergi.
Aku benar-benar tidak ingin pergi begitu saja,
tetapi juga tidak bisa diam saja menunggu kematian.
Sebaiknya tetap bersiap
dan beradaptasi sesuai situasi.
Sepertinya
di sini juga tidak ada.
Aku harus mencari di tempat lain lagi.
Sebenarnya,
aku sangat menyukai hutan mapel di sini.
Penguasa Muda.
Sekarang kita sudah tiba di wilayah Lembah Mapel Kuning.
Ada apa lagi dengannya?
Kalau dipikir-pikir, Tujuh Sekte ini benar-benar menyedihkan.
Sekarang Sekte Bulan Tersembunyi mengurung diri dan tidak keluar,
seluruh Sekte Kemurnian Hampa juga hampir tewas.
Hanya tersisa tiga sekte
yang bertahan mati-matian di sini.
Sepertinya sebentar lagi Penguasa Muda
akan meraih keberhasilan besar.
Penguasa Muda, aku memahami kekhawatiranmu.
Kau sedang mengkhawatirkan seseorang.
Namanya
Li Feiyu.
Dia bukan Li Feiyu.
Namanya Han Li.
Li apa?
[Han Li]
Han Li?
Daftar nama murid Lembah Mapel Kuning.
Ini barang bagus.
Dari mana kau mendapatkannya?
Tentu saja ada yang memberikannya padaku.
Ternyata namanya Han Li.
Aku dibohongi begitu lama
oleh orang bodoh.
Sampaikan perintahku.
Serang Lembah Mapel Kuning.
Yang berhasil menangkap Han Li hidup-hidup
akan diberikan hadiah besar.
Serang Lembah Mapel Kuning.
Tangkap Han Li hidup-hidup.
Aku juga sangat tidak rela.
Namun, sekarang bukan waktunya untuk bersedih.
Pasukan besar aliran iblis
akan segera tiba di Lembah Mapel Kuning.
Dimohon untuk segera bergabung di sini.
Gua kultivator sebagus ini
tidak boleh diberikan kepada orang lain.
Begitu pergi,
tidak tahu kapan bisa kembali lagi.
Kemungkinan selamat dalam pertempuran ini sangat kecil.
Aku tidak bisa membawamu bersamaku.
Kita terpaksa berpisah di sini.
Sudah.
Jangan begini.
Kalau berjodoh,
kita akan bertemu lagi di Lembah Mapel Kuning.
Memberi salam pada Bibi Seperguruan.
Dia adalah pengikutku.
Dia juga memiliki basis kultivasi,
tidak akan merepotkan.
Apakah sudah selesai berkemas?
Kali ini kita pergi,
mungkin tidak bisa kembali dalam waktu dekat.
Terima kasih atas perhatiannya, Bibi Seperguruan.
Semuanya sudah beres.
Di mana Guru?
Apakah dia tidak pergi bersama kita?
Gurumu dan Ketua Sekte Zhong
akan memimpin kelompok murid lain untuk evakuasi belakangan.
Jika tidak,
rombongan yang besar
mudah menarik perhatian.
Bibi Seperguruan Hong Fu.
Semuanya, dengar perintahku.
Perjalanan ini berbahaya.
Kita harus menyeberangi wilayah kekuasaan aliran iblis.
Jika bertemu siluman dari aliran iblis, jangan paksakan diri dalam pertempuran.
Setelah meloloskan diri,
gunakan Teknik Mekanisme Tarikan
untuk berkumpul di titik yang sudah ditandai.
- Baik. - Baik.
Berangkat.
Han Li.
Bibi Seperguruan.
Sepertinya kali ini aku telah mengecewakanmu.
Jelas-jelas aku dan gurumu ada di sini,
tetapi tetap tidak bisa membalikkan kekalahan ini.
Bibi Seperguruan.
Sebenarnya, sebelumnya
aku tanpa sengaja
mengetahui rencana Gunung Monster Spiritual.
Aku sudah memberi tahu Ketua Sekte Zhong,
juga pernah memberi peringatan
pada Guru lewat surat terbang.
Benarkah ada hal seperti itu?
Aku dan gurumu
selalu bersama,
tetapi tidak pernah mendapatkan kabar itu.
Pantas saja.
Namun, Bibi Seperguruan,
situasinya sudah seperti ini.
Tidak ada gunanya lagi memikirkan semua ini.
Tidak disangka, kau begitu berpikiran terbuka
dan tetap tenang dalam situasi genting.
Memang berbeda dari yang lain.
Tidak sia-sia
gurumu membimbingmu dengan sepenuh hati.
Bahkan Leluhur Linghu
juga memerintahkanku secara khusus
untuk membawamu pergi dari sini.
Sepertinya dia juga punya harapan besar terhadapmu.
Apa kelebihanku
sampai bisa diperhatikan oleh Leluhur Linghu?
Sayangnya, Xuan'er tidak seberuntung itu.
Hingga kini,
aku justru makin menyesal.
Bibi Seperguruan.
Sepertinya
wilayah depan sudah dikuasai oleh musuh.
Kalau aliran iblis menjaga tempat ini,
apa yang harus kita lakukan?
Benda ini bernama Bendera Angin Awan.
Nanti kita mengandalkannya.
Tunggu sebentar.
Paman Seperguruan.
Tidak perlu hormat.
Apakah kau melihat Bibi Seperguruan Hong Fu-mu?
Dia...
Apakah Anda tidak menerima transmisi suara dari Leluhur Linghu?
Dia menyuruh Bibi Seperguruan Hong Fu
membawa sebagian orang untuk pergi dulu.
Kita berdua
berangkat setelahnya.
Kenapa?
Dia yang memerintahkannya sendiri?
Benar.
Apa yang terjadi?
Aku mau memastikan suatu hal.
Kalian pergi dulu, jangan pedulikan aku.
Kebetulan sekali.
Ternyata lewat tempat ini lagi.
Semuanya, hati-hati.
Ada yang aneh dengan tempat ini.
♪Dalam mimpi ada kepingan mimpi♪
♪Bulan miring jatuh di langit air♪
♪Pergi bertahun-tahun, langkah tetap mengalir♪
♪Pemandangan muncul kembali♪
♪Sulit dilupakan♪
♪Lebih baik dikenang♪
♪Selalu dikatakan masa lalu bagai asap♪
♪Menoleh ke belakang, konyol tidak terkatakan♪
♪Hiruk pikuk dunia, gulungan buku yang sepi♪
♪Mengusir waktu yang berlalu♪
♪Menutupi pandangan♪
♪Waktu berlalu, keadaan berubah♪
♪Angin musim gugur bertiup♪
♪Asap dapur terlihat lagi♪
♪Bagai di kaki langit♪
♪Masuk ke pandangan lagi♪
♪Saat menoleh sudah di puncak gunung♪
♪Melupakan waktu♪
♪Itu adalah kemarin♪
♪Itu adalah besok♪
♪Perubahan besar terjadi♪
♪Tidak seperti dulu lagi♪
♪Waktu pun akan♪
♪Menghapus semua bahasa di dunia♪
♪Hanya kerinduan ini♪
♪Yang melintasi ribuan tahun♪
♪Dalam momen yang disebut keabadian♪