♪Mengejar angin, memburu bulan, memulai perjalanan ribuan mil♪
♪Jalan di depan terasa samar, ucapan manusia terdengar ringan♪
♪Mengecap sepenuhnya pahit dan manis kehidupan ini♪
♪Tidak menunjukkan bakat, merencanakan segalanya dengan bijak♪
♪Satu keinginan duniawi mengandung sedikit rasa rindu♪
♪Temani aku jelajahi dunia♪
♪Kesempatan untuk membalikkan keadaan yang putus asa♪
♪Kelekatan seorang sahabat sejati di dunia fana♪
♪Belum sepenuhnya memahami apa itu keabadian♪
♪Keabadian itu hanya sekejap waktu♪
♪Jangan mentertawakan aku yang biasa♪
♪Bertarung sendiri melawan cobaan, gelombang kegemparan bangkit di dunia♪
♪Jangan menindas aku yang biasa♪
♪Mempertahankan kebaikan hati, harus tegas dan tidak ragu dalam pertarungan♪
♪Dalam takdir, gelombang emosi tersembunyi antara suka dan duka♪
♪Di ambang hidup dan mati, aku berusaha membalikkan kekacauan ini♪
♪Aku yakin mampu menahan panjangnya malam ini♪
♪Saat kembali, hati Tao sudah sempurna♪
♪Akhirnya ditempa menjadi luar biasa, menjelajahi luasnya Tiga Dunia♪
♪Bereinkarnasi dalam siklus hidup dan mati, lalu bangkit menjadi lebih kuat♪
[Legenda Kultivator]
[Diadaptasi dari novel yang berjudul sama dari Qidian, China Literature]
[Legenda Kultivator oleh Wang Yu]
[Episode 12]
Wang Yu tidak membohongiku.
Ternyata memang bukan barang biasa.
Keluarlah.
Hewan terkutuk itu sudah mati.
Akan kubawa kau kembali untuk menjaga pintu.
Karena aku sudah mengambil inti jiwanya,
tubuhnya kuserahkan padamu.
Seluruh tubuh siluman monster tingkat dua ini sangat berharga.
Kulitnya saja sudah sangat keras,
hanya saja aku tidak tahu
apakah kau bisa merobek cangkangnya atau tidak.
Kau seorang kultivator muda di Tahap Pemurnian Energi
ternyata punya banyak harta.
Kau tidak berniat membunuhku dan merebut harta, 'kan?
Bagimu itu harta,
tetapi bagiku
hanya tumpukan sampah.
Benar-benar sembarangan.
Tanduk dan cakar Naga Air Hitam ini adalah
bahan untuk menempa senjata sihir kelas atas.
Sayang sekali jika membelahnya seperti ini.
Bangun
dan menyingkir ke samping.
Untuk membedah tubuh siluman monster,
kita harus mengambil pil internalnya dulu.
Sudah terlalu lama tidak turun tangan sendiri,
tanganku jadi tidak terampil.
Namun, harga diri ini tetap harus dijaga.
Apa ini?
Pil naga air seharusnya sangat keras.
Ini...
Kau beruntung sekali, bocah.
Gerbang daerah terlarang akan segera tertutup.
Murid-Murid sekalian,
cepat pergi.
Akhirnya berakhir.
Gerbang daerah terlarang akan segera tertutup.
Murid-Murid sekalian,
cepat pergi.
Gerbang daerah terlarang akan segera tertutup.
Murid-Murid sekalian,
cepat pergi.
Ada apa denganku?
Daerah terlarang akan segera tertutup.
Kenapa aku tidur selama itu?
Gerbang daerah terlarang akan segera tertutup.
Murid-Murid sekalian,
cepat pergi.
Tidak bisa.
Aku harus segera pergi.
Bangunlah.
Kau mau tidur sampai kapan?
Jika tidak pergi sekarang, kita akan terlambat.
Apakah aku
tertidur
cukup lama?
Itu tidak penting.
Yang penting adalah
gerbangnya akan segera tertutup.
Gerbang daerah terlarang akan segera tertutup.
Murid-Murid sekalian,
- cepat pergi. - Ini sudah hari kelima.
Daerah terlarang akan segera tertutup.
Bagaimana dengan bocah ini?
Apakah perlu kubunuh dia sekarang
agar dia tidak bicara sembarangan di luar?
Kau tidak pergi?
Itu adalah kantong kelenjar aroma Naga Air Hitam.
Tidak disangka ini adalah Naga Air Hitam jantan yang langka.
Setiap ada betina yang menyentuhnya,
ia akan mengeluarkan
kabut beracun yang membangkitkan hasrat.
Aku rasa kau seharusnya tahu aku orang seperti apa.
Semua yang terjadi di antara kita
hanyalah salah paham.
Anggap saja itu hanya sebuah mimpi.
Aku mengerti.
Jika kau berani membocorkan kejadian hari ini...
Tidak akan ada orang lain yang tahu.
Aku akan mengambil peti ini,
kau tidak keberatan, 'kan?
Tidak.
Lalu, semua rumput spiritual ini...
Aku akan mengambil Bunga Roh Darah,
kau boleh mengambil sisanya.
Buah Roh Langit.
Akhirnya aku mendapatkannya.
Sudah cukup.
Waktunya hampir habis.
Jalannya sudah tertutup.
Apakah kau punya solusi?
Solusi memang ada.
Namun, karena ulahmu,
seluruh kekuatan bela diriku sudah lenyap sekarang.
Jadi,
aku hanya bisa mengandalkanmu untuk membukanya.
Seluruh kekuatan bela dirimu lenyap?
Bagaimana mungkin?
Kau masih berani mengatakannya?
Seluruh kekuatan bela dirinya lenyap, ya?
Cepat pergi.
Jika tidak bisa keluar,
kita harus tinggal di sini selama 60 tahun.
- Cepat. - Cepat lari.
Gerbang daerah terlarang akan segera tertutup.
Murid-Murid sekalian,
cepat pergi.
Leluhur Seperguruan.
Pelan-pelan, jangan buru-buru.
Cepat.
Di mana murid yang lain?
Artefak Mantra Bata Cahaya Emas milikku itu
baru dipakai dua kali sudah hancur.
Artefak mantra atau nyawa yang lebih penting?
Keduanya penting.
Dasar gila harta.
Namaku Han Li.
Siapa namamu?
Jika tidak keluar sebelum gelap,
kau hanya bisa tinggal di sini selama 60 tahun ke depan.
Bolehkah aku tahu namamu?
Namaku Han Li,
Li dari kata mendirikan nisan.
Aku hanya sekadar bertanya.
Jika kau tidak ingin mengatakannya juga tidak apa-apa.
Namaku Nangong Wan.
Namaku Han Li.
Siapa namamu tidak ada hubungannya denganku.
Setelah keluar nanti, kita adalah orang asing.
Nangong Wan.
Jika suatu hari nanti
kau dalam bahaya,
aku pasti akan datang membantumu.
Jagalah dirimu sendiri dulu.
Jangan mencariku.
Waktunya hampir habis.
Daerah terlarang akan segera tertutup.
Seharusnya tidak akan ada orang yang keluar lagi.
Langit belum gelap,
tunggu sebentar lagi.
Jika masih ada yang hidup,
pasti sudah keluar dari tadi.
Sahabat-sahabat kultivator sekalian,
Sekte Bulan Tersembunyi pergi lebih dulu.
Han Li?
Benar-benar tidak mudah.
Bagaimana kau memimpin tim?
Hanya tersisa beberapa orang saja.
Ayo pergi.
Sepertinya
ujian kali ini memang sangat berbahaya,
sampai-sampai banyak murid yang gugur.
Nangong Wan.
Apakah dia sudah pergi?
Apakah kau mendapatkan sesuatu?
Jangan terlalu banyak
agar tidak menimbulkan kecurigaan.
Buah Roh Langit?
Penjudi Tua.
Berani bertaruh harus berani menerima kekalahan.
Ambillah!
Ayo kembali.
Ayo.
Bagaimana kau bisa mendapatkan
semua rumput spiritualmu ini?
Lapor, Leluhur Seperguruan.
Setelah masuk ke dalam,
aku mengikuti ajaran Leluhur Seperguruan sebelumnya
untuk menghindari pertarungan
dan fokus mencari rumput spiritual.
Akhirnya,
secara kebetulan juga,
aku bertemu para sahabat sesama kultivator
dari beberapa sekte lain yang telah saling membunuh,
lalu aku memungut
rumput spiritual yang mereka tinggalkan.
Ternyata semua rumput spiritualmu didapat dari memungut?
Keberuntunganmu bagus juga.
Kemarilah.
Mulai hari ini,
kau akan tercatat di bawah namaku
sebagai muridku.
Terima kasih, Leluhur Seperguruan.
Kenapa memanggil Leluhur Seperguruan?
Panggil aku Guru.
Baik.
Aku, Han Li,
memberi hormat kepada Guru.
Namamu Han Li?
Ayo semuanya naik.
Han Li.
Berdirilah di sisiku.
Satu kali ujian saja
sudah begitu banyak orang yang gugur.
Jalan kultivasi
benar-benar bisa membawa kehancuran abadi
jika salah melangkah.
Dia tidak terlarut dalam keberhasilan,
malah bersedih untuk rekan seperguruan.
Sepertinya dia memang anak yang berhati baik.
Jalan kultivasi memang begini,
penuh dengan berbagai pemandangan yang berbeda.
Karena sudah berhasil bertahan hidup,
maka harus berpikiran lebih terbuka.
Inilah yang disebut
pikiran yang tercerahkan.
Kau ambil saja
kitab teknik pedang Qingyuan ini.
Anggap saja sebagai hadiah pertemuan.
Namun, ini hanya cocok untuk Tahap Pemurnian Energi saja.
Jangan terlalu banyak berlatih.
Kelak jika kau sudah mencapai Tahap Pembentukan Fondasi,
aku akan memilihkan teknik kultivasi yang lain untukmu.
Terima kasih, Guru.
Guru.
Aku
ingin melaporkan satu hal.
Katakanlah.
Saat berada di Daerah Terlarang Xuese,
aku bertemu dengan beberapa murid dari Gunung Monster Spiritual.
Tingkah laku mereka mencurigakan.
Aku selalu merasa
mereka bukan orang-orang dari aliran yang benar.
Ceritakan lebih detail.
Kulihat teknik yang mereka pakai
kebanyakan adalah
ilmu kultivator racun dan kultivator sesat.
Tindakan mereka sangat kejam.
Mereka tidak merebut rumput spiritual,
tetapi hanya membunuh.
Bahkan rekan seperguruan pun tidak diampuni.
Jangan-jangan benar-benar mereka?
Han Li.
Melaporkan segala sesuatu kepada Guru,
ini sangat bagus.
Namun, masalah ini sangat penting.
Jangan sampai kabar ini bocor.
Baik, Guru.
Mungkinkah masalah ini ada hubungannya
dengan kematian dari sebagian besar murid?
Aku selalu merasa kau sangat aneh setelah kembali dari daerah terlarang.
Jika bukan melamun sendirian,
pasti meluapkan emosi pada peti itu.
Menurutku, tidak ada.
Masih bilang tidak ada?
Setelah bersusah payah membawa peti ini kembali,
malah tidak bisa dibuka.
Bagaimana mungkin aku tidak emosi?
Dulu aku melarangmu menekan basis kultivasi untuk masuk,
tetapi kau tetap melakukannya.
Tidak disangka situasinya akan menjadi seperti ini.
Apakah Bunga Roh Darah itu
sudah diberikan ke Benteng Keluarga Yan?
Apakah kau sudah lupa?
Hal pertama yang kau lakukan setelah keluar dari daerah terlarang
adalah menyuruh Qing'er pergi ke Benteng Keluarga Yan.
Jika dihitung waktunya,
seharusnya sudah hampir sampai.
Wan.
Katakan sejujurnya padaku.
Sebenarnya apa yang terjadi di dalam daerah terlarang itu?
Aku selalu merasa kau sudah berubah.
Bagaimana bisa seluruh kekuatan bela dirimu lenyap?
Mantra Reinkarnasi Gadis Suci ini
juga tidak memiliki efek seperti ini.
Semua ini salah Naga Air Hitam itu.
Selain itu, saat aku bertarung dengannya kali ini,
seseorang menutup jalan keluarku.
Jika tidak, kondisiku tidak akan menyedihkan seperti ini.
Lalu, bagaimana caranya kau bisa melarikan diri seorang diri?
Kakak Seperguruan.
Aku curiga
dalam perjalanan ke daerah terlarang kali ini,
ada kekuatan jahat yang menyusup.
Jika tidak, tidak mungkin
murid yang gugur sampai sebanyak ini.
Maksudmu,
aliran iblis?
Terlebih lagi,
orang-orang ini masuk ke daerah terlarang
tepat di depan kita.
Mungkin mereka sudah lama menyusup ke dalam Tujuh Sekte.
Bisa jadi
Sekte Bulan Tersembunyi
juga terkena dampaknya.
Tidak aneh aliran iblis melakukan itu.
Biarkan saja jika mereka suka membuat susah.
Asalkan kita berjaga di Sekte Bulan Tersembunyi,
saat ini tidak akan terjadi kekacauan.
Namun, para murid itu...
Lihatlah keadaanmu saat ini.
Sekalipun anggota aliran iblis benar-benar mau datang,
bagaimana kau akan melawan mereka?
Yang terpenting sekarang
adalah memulihkan basis kultivasimu secepatnya.
Para murid yang gagal keluar dari daerah terlarang
memang disayangkan.
Namun, tidak ada yang kekal di dunia ini.
Kita hanya bisa berharap agar mereka yang masih hidup
bisa menjalani jalan kultivasi ke depannya
dengan lebih lancar.
Aku Zhong Wu.
Aku Zhong Shu.
Kami ingin melaporkan kabar baik kepada Penguasa Muda.
Katakan.
Penguasa Muda.
Menurutku, bisa dibilang aku berhasil
menjalankan tugas yang Anda berikan.
Para kultivator dari Tujuh Sekte itu...
Bukan.
Orang-orang bodoh dari Tujuh Sekte
kehilangan hampir 70 persen anggota mereka.
Bahkan semuanya adalah Tahap Pemurnian Energi jenjang tinggi.
Kekuatan inti mereka pasti tergoyahkan.
Jadi, maksudmu sisa 30 persen itu
harus aku yang selesaikan untukmu?
Penguasa Muda, jangan marah.
Perang akan dimulai. Jangankan 30 persen.
Sekalipun masih ada 300 persen atau 3.000 persen, itu tidak...
Jangan banyak bicara!
Masalah.
Penguasa Muda, jangan marah.
Apakah kau sudah menyelesaikan hal yang kusuruh?
Bunga.
Aku ingat.
Kau lolos.
Tampaknya kau bukan benar-benar tidak berguna.
Bagaimanapun, kau cukup bisa diandalkan.
Terima kasih atas pujian Penguasa Muda.
Cepat kembali ke Gunung Monster Spiritual.
Hasut lebih banyak orang-orang bodoh dari Tujuh Sekte
untuk tunduk kepada Sekte Roh Hantu.
Sebaiknya yang di Tahap Pembentukan Fondasi.
Baik.
Jangan ribut-ribut.
Lakukan secara rahasia.
Lihat saja.
Berbakat.
Penguasa Muda pandai menilai.
Dua murid yang kembali dari Daerah Terlarang Xuese
sudah berlutut semalaman di sana.
Lebih baik kau temui mereka.
Sudah gagal mendapatkan Bunga Roh Darah,
mereka masih berani kembali.
Tetua Liu,
apakah belum ada kabar dari Tujuh Sekte?
Daerah Terlarang Xuese sudah berakhir beberapa hari.
Secara logika,
seharusnya Bunga Roh Darah
sudah diantar kemari.
Apakah kalian utusan dari Benteng Keluarga Yan?
Aku datang menemui penguasa Keluarga Yan
atas perintah Ketua Sekte Bulan Tersembunyi.
Penguasa Muda,
ini Bunga Roh Darahnya.
Terima kasih, Tetua-Tetua.
Ternyata benar, mereka juga berhasil memetiknya.
Siapa yang berani bertindak sembarangan di Benteng Keluarga Yan?
Bunga Roh Darah?
Jangan takut, Tetua Liu.
Aku hanya ingin berteman denganmu.
Ketua Benteng.
Ketua Benteng,
apakah Anda masih ingat anggota dari Sekte Roh Hantu?
Dia menemui kita lagi.
Kali ini, dia bilang
dia bisa menolong Penguasa Muda.
Apakah Anda masih mau menemuinya?
Silakan.
Basis kultivasimu hanya di Tahap Pembentukan Fondasi Tengah.
Nyalimu cukup besar
karena berani datang sendiri.
Demi menunjukkan ketulusanku,
pada kedatanganku kali ini,
aku sengaja menyiapkan sebuah hadiah
untuk Penguasa Muda.
Tidak perlu memberinya hadiah.
Yang paling dia butuhkan saat ini
adalah sebuah obat.
Aku juga memiliki Bunga Roh Darah.
Namun, ia tidak bisa mengobati hingga tuntas.
Setelah dikonsumsi, ia juga akan merusak kekuatan inti.
Takutnya
basis kultivasinya tidak akan pernah bisa melampaui Tahap Pembentukan Pil.
Ketua Benteng,
apakah Anda benar-benar tega?
Apa maksudmu?
Memangnya kau masih punya cara lain?
Tentu saja.
Sekte Roh Hantu memiliki teknik kultivasi khusus
yang lebih berguna daripada Bunga Roh Darah.
Teknik itu tidak hanya bisa membangunkan Penguasa Muda,
tetapi juga
bisa menyembuhkan penyakitnya hingga tuntas.
Bocah ingusan.
Sepanik apa pun diriku,
aku tidak akan mengobatinya secara sembarangan.
Kondisi Penguasa Muda tidak akan bertambah parah.
Ketua Benteng boleh membiarkanku mencoba dulu.
Kalau tidak berguna,
dia masih sempat diobati
dengan Bunga Roh Darah.
Katakan.
Kau mau meminta syarat apa sebagai imbalannya?
Persahabatan
dengan Benteng Keluarga Yan.
Akhirnya aku kembali dengan selamat
dari Daerah Terlarang Xuese.
Adik Seperguruan Han.
Kenapa kau datang?
Aku datang melihatmu.
Kudengar,
banyak yang mati di Daerah Terlarang Xuese.
Benar.
Bukankah kita berkultivasi demi bisa hidup abadi?
Para murid mati karena Pil Pembentukan Fondasi.
Apa gunanya itu?
Ada banyak pemandangan indah di dunia ini.
Kau pergilah melihatnya
untuk gurumu ini.
Jalan kultivasi memang begini.
Di sepanjang jalan ini,
kita akan melihat banyak pemandangan berbeda.
Pemikiran ini
tidak ada salahnya juga.
Namun,
bagus sekali kau bisa kembali
dengan selamat.
Aku hanya beruntung.
Tuan Mo,
sepertinya
aku mulai memahami maksudmu sekarang.
♪Siang dan malam, tidak pernah berubah♪
Sebelumnya, dia masih memanggil kita Paman Seperguruan.
Sekarang setelah menjadi murid Guru,
dia harus memanggil kita Kakak Seperguruan.
Status generasi kita menurun.
Aku lebih suka dia memanggilku Kakak Seperguruan.
Paman Seperguruan terkesan tua.
Sepertinya ada yang sampai duluan sebelum kita.
Mereka bahkan duduk bersama dengan dekat.
♪Berada di angkasa, seperti debu♪
Jangan bilang kau cemburu.
Benar.
Aku cemburu.
Xuan'er tidak punya hubungan apa pun denganmu.
Kenapa tidak punya hubungan?
♪Tidak takut tersesat dalam perjalanan♪
♪Janji sudah datang dalam mimpi♪
♪Sisa hidupku hanya untukmu♪
Han Li.
Kudengar,
Guru telah menerimamu menjadi murid.
Kalau begitu, kelak
kita adalah kakak dan adik seperguruan.
Adik Seperguruan,
aku akan mengajakmu bertarung.
kudengar kau cukup kesulitan di Daerah Terlarang Xuese.
Rawatlah dirimu dengan baik untuk sementara.
Berlatihlah dengan tekun.
Jangan mempermalukan Guru.
♪Teruslah berjalan♪
♪Mencari keberadaanmu♪
♪Biarkan takdir waktu yang menentukan♪
♪Ribuan rintangan♪
♪Keberanian akan berubah menjadi♪
♪Ribuan layar♪
♪Sekali melihat, langsung yakin♪
♪Tidak akan kembali tersesat♪
♪Kenangan seperti ribuan lentera♪
♪Akhir malam yang panjang♪
♪Terbang menuju pantaimu♪
Namaku Han Li.
Menyebalkan.
Jika begini, kapan baru bisa membentuk ulang pilnya?
Namaku Han Li.
Siapa namamu?
Bolehkah aku tahu namamu?
Namaku Han Li.
Li dari kata mendirikan nisan.
Menyebalkan.
Setelah selesai menjalani kultivasi tertutup,
aku akan membunuhmu dulu,
lalu mendirikan nisan untukmu.
Berhubung sebutir Pil Pembentukan Fondasi tidak bisa menjamin,
aku akan memurnikannya sebanyak sepuluh
hingga 20 butir.
Sembari menunggu matangnya rumput spiritual,
aku harus segera berlatih hingga tingkat ke-13.
Aku bahkan belum sampai,
mereka sudah mulai bersenang-senang.
Bukankah bibimu
ingin bersiap
untuk menyambutmu?
Jangan asal bicara.
Mana mungkin dia begitu sayang kepadaku?
Memang benar.
[Hong Fen dari Sekte Roh Hantu, Ku Lou dari Sekte Roh Hantu]
Keponakanku, kau sudah datang?
Kau benar-benar tahu waktu yang tepat, ya.
Kebetulan sekali kau datang.
Jamuannya baru dimulai.
Ini acara jamuan siapa?
Tentu saja acaraku dan pamanmu.
Kami meraih kemenangan di perang pertama dengan Negara Jiang
dan berhasil menguasai Negara Jiang.
Negara Cheqi juga akan menyusul.
Selanjutnya giliran Negara Yue.
Bibi,
Negara Yue milikku.
Kau hanya membunuh beberapa murid Tahap Pemurnian Energi
di Daerah Terlarang Xuese.
Tidak perlu sebangga itu.
Anda memimpin 50 ribu prajurit unggul.
Setelah memohon dengan cara yang memalukan hingga kelelahan,
Anda baru memenangkan perang ini.
Begitu pulang, Anda malah mengadakan jamuan.
Jadi, kalau bicara soal tidak tahu malu,
aku memang masih kalah dari Bibi.
Bibi,
jangan marah.
Keponakanmu
tidak berniat jahat.
Memang benar.
Oh, ya.
Kudengar belakangan ini,
kau selalu pergi ke Benteng Keluarga Yan.
Pantas saja kau tidak bisa merelakan Negara Yue.
Jangan-jangan
kau menyukai putrinya,
jadi ingin menikah masuk ke keluarga mereka
dan menjadi menantu matrilokal?
Kenapa dia tahu soal Benteng Keluarga Yan?
Penguasa Muda, jangan marah.
Mata-mata bibimu
tersebar di seluruh Benua Tiannan.
Meskipun kami sengaja tidak mengatakannya,
takutnya dia akan tetap tahu.
Memang benar.
Baik.
Aku mengerti.
Namun, aku punya mulut
untuk mengatakan hal ini.
Bisakah kalian membiarkanku mengatakannya sendiri kelak?
Ingat tutup mulut kalian serapat mungkin.
Baik.
Memang benar.
Selain itu, bisakah kalian belajar
sedikit bahasa nasional?
Aku baru membawa kalian ke Benteng Keluarga Yan,
kau terus berbicara
dengan bahasa dialek di sana
dan kau terus berkata, "Memang benar".
Apa-apaan itu?
Akhirnya
Bunga Monyet Ungu ini matang.
Bahan untuk memurnikan obat sudah ada.
Resep pembuatan Pil Pembentukan Fondasi juga sudah ada.
Semua ini
sudah cukup untuk memurnikan belasan butir Pil Pembentukan Fondasi.
Akhirnya
kultivasiku mencapai tingkat ke-13.
Tinggal Tahap Pembentukan Fondasi.
♪Dalam mimpi ada kepingan mimpi♪
♪Bulan miring jatuh di langit air♪
♪Pergi bertahun-tahun, langkah tetap mengalir♪
♪Pemandangan muncul kembali♪
♪Sulit dilupakan♪
♪Lebih baik dikenang♪
♪Selalu dikatakan masa lalu bagai asap♪
♪Menoleh ke belakang, konyol tidak terkatakan♪
♪Hiruk pikuk dunia, gulungan buku yang sepi♪
♪Mengusir waktu yang berlalu♪
♪Menutupi pandangan♪
♪Waktu berlalu, keadaan berubah♪
♪Angin musim gugur bertiup♪
♪Asap dapur terlihat lagi♪
♪Bagai di kaki langit♪
♪Masuk ke pandangan lagi♪
♪Saat menoleh sudah di puncak gunung♪
♪Melupakan waktu♪
♪Itu adalah kemarin♪
♪Itu adalah besok♪
♪Perubahan besar terjadi♪
♪Tidak seperti dulu lagi♪
♪Waktu pun akan♪
♪Menghapus semua bahasa di dunia♪
♪Hanya kerinduan ini♪
♪Yang melintasi ribuan tahun♪
♪Dalam momen yang disebut keabadian♪