Episode 9
Saya di sini untuk menemani Anda.
Apakah Anda masih kesakitan hari ini?
Tahan.
Lihat. Apa itu?
Apa?
Seorang wanita?
Apa yang dapat saya lakukan untuk membantu Anda menjadi lebih baik?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Itu benar -benar seorang wanita.
Ayo pergi.
Kapan kelainan pohon Camellia dimulai?
Setengah bulan yang lalu,
Insiden aneh dimulai di kebun teh.
Wanita itu berkeliaran di bawah pohon.
Tubuhnya bersinar terang.
Dia berbisik di pohon itu.
Dia seperti semangat pengembara.
Ketika saya pertama kali melihatnya, saya pikir saya melihat sesuatu.
Tapi segera, saya melihatnya untuk kedua kalinya.
Saat itulah kejadian aneh itu terjadi.
Insiden aneh?
Yang Mulia,
Pohon Camellia ini telah dibudidayakan di istana untuk waktu yang lama.
Ini favorit Putri Yuanzhen.
Biasanya tumbuh secara berlimpah.
Tapi ini adalah pertama kalinya mekar tahun ini.
Kami cukup senang saat itu.
Sang putri juga memberi kami penghargaan.
Tapi tidak lama setelah itu,
Pohon Camellia
mulai menumpahkan daun dan pendarahan.
Bahkan…
bahkan di malam hari,
Anda masih bisa mendengar suara ratapan di taman.
Kedengarannya seperti hantu menangis.
Mengembara hantu dan hantu yang menangis.
Itu semua omong kosong.
Kami juga terkejut.
Namun, setelah memeriksanya dengan cermat,
Kami tidak dapat menemukan penyebab masalahnya.
Kami tidak tahu apa yang salah dengan camellia.
Ini menunjukkan tanda -tanda kematian yang akan datang.
Jika ada sesuatu yang salah, mengapa Anda tidak melaporkannya ke Permaisuri?
Sang putri menyukai pohon ini.
Dia khawatir jika Permaisuri mengetahui hal ini,
Dia akan memerintahkannya untuk ditebang.
Jadi dia memperingatkan kami untuk tidak memberi tahu siapa pun tentang ini.
Lupakan. Anda mungkin pergi.
Jangan beri tahu siapa pun tentang ini.
Master Mei muda, bukankah kamu sibuk akhir -akhir ini?
Apakah Anda tidak kembali ke Biro Investigasi Mystic?
Karena ini masalah mistik,
Ini bisnis biro saya.
Kita harus menyelidikinya.
Lady Wu,
Apakah Anda tidak takut pada hantu?
Saya.
Tentu saja, saya.
Tapi jika itu hantu yang cantik,
Ini cerita yang berbeda.
Saya pikir saya tahu siapa dia.
Siapa itu?
Apakah kamu lapar?
Ini adalah hadiah Anda karena membunuh iblis dua hari yang lalu.
Saya telah membawanya kepada Anda.
Saya hampir melupakannya.
Untungnya, Anda teliti.
Lady Hu Zhu, terima kasih telah merujuk bisnis kepada saya.
Saya harus membalas Anda untuk ini.
Tidak perlu bantuan.
Beri aku liontin rubah itu.
Apakah itu ekor rubah tujuh warna?
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Dengan baik…
- Nah ... - ada apa?
Apakah Anda tidak mau?
TIDAK.
Saya ingin mengatakan bahwa ini tidak nyata. Itu tidak berharga.
Bukankah itu nyata?
Apa maksudmu?
Ini rumbai yang terbuat dari bulu kelinci.
Itu dicelup.
Setelah dibuat,
Sepertinya ekor rubah.
Jadi tujuh berwarna rubah adalah namanya,
bukan apa yang terbuat dari apa.
Jadi, apakah Anda begitu sombong hanya karena Anda menangkap kelinci?
Saya menangkap kelinci!
Bukankah saya luar biasa?
Anda luar biasa.
Saya tidak berharap Anda bersikap baik kepada saya
setelah hanya dua pertemuan.
Saya sudah memutuskan.
Mulai sekarang, Anda adalah sahabat saya.
Mulai sekarang,
Saya akan melakukan apa saja untuk Anda selama Anda mengucapkan kata itu.
Itu tidak perlu.
Demi Lady Wu dan Master Mei Mei,
Aku akan menjagamu.
Hanya karena mereka saling kenal?
Tidakkah kamu tahu?
Mereka berdua…
Jangan hanya saling kenal.
Apa?
Apakah maksud Anda keduanya…
memiliki hubungan semacam itu?
Bagaimanapun, mereka bukan hanya kenalan.
Saya tidak mengharapkannya.
Lady Wu sepertinya orang yang baik.
Dia sebenarnya seorang vixen.
Apa yang kamu katakan?
- Huh? - Vixen?
Vixen!
Humph.
Bagaimanapun, Zhuyu tidak akan menyukai Lady Wu.
Anda mungkin tidak mengenal Zhuyu dengan baik.
Ketika saya mulai belajar seni bela diri,
Saya memiliki kekuatan yang luar biasa, tetapi saya tidak bisa menguasainya.
Jadi setiap hari saya berlatih jumlah yang tidak sehat.
Tidak hanya di siang hari,
Saya bahkan berlatih keras di malam hari.
Sembilan sepupu saya yang lain
Semua berpikir bahwa saya tidak pernah bisa menguasainya.
Hanya Zhuyu yang tidak mengatakan apa -apa.
Dia hanya tinggal di ruang kerjanya.
Dia tidak melakukan pemanasan padaku.
Tapi dia baik padaku.
Sampai suatu malam,
Saya masih berlatih di halaman.
Itu adalah pertama kalinya Zhuyu mendekati saya.
Dia menunjukkan kesalahan saya dan membantu saya meningkat.
Setelah malam itu,
Dia datang setiap hari pada jam itu.
Dua puluh menit.
Setiap hari.
Karena bimbingannya, saya bisa memasuki sekte.
Saya sangat berterima kasih padanya.
Saya mengira dia telah membantu saya
karena dia memiliki kesan yang baik tentang saya
Atau tidak ingin saya menderita.
Tapi dia kemudian mengatakan kepada saya untuk tidak berterima kasih padanya.
Kemudian, saya mengetahuinya
bahwa dia membantu saya karena saya terlalu berisik
dan mengganggu studinya.
Dia membantu saya memasuki sekte
Sehingga dia bisa tidur nyenyak di malam hari.
Apakah dia memberitahumu itu?
Zhuyu…
sepertinya tidak marah.
Dia jujur dan pendiam.
Namun dalam kenyataannya, dia sangat bertekad.
Tidak ada yang bisa berubah pikiran.
Jika dia tidak ingin berbicara, tidak ada yang bisa memaksanya.
Dia sebenarnya sangat sulit untuk menyenangkan.
Kadang-kadang,
Saya tidak berpikir kita sedekat itu.
Dia selalu tampak begitu tenang dan acuh tak acuh.
Dia tidak marah atau bahagia.
Bukankah ada frasa?
"Tidak memiliki keinginan berarti menjadi kuat."
Semakin sedikit keinginan duniawi yang dimiliki seseorang, semakin sedikit kelemahan yang dimiliki seseorang.
Oleh karena itu, tidak peduli berapa banyak kualitas yang dimiliki Lady Wu
Zhuyu tidak akan pernah tertarik padanya.
Hmm?
Dimana kamu mendapatkan ini?
Dapur Kekaisaran.
Saya mencurinya.
Lady Wu,
Sekarang, bisakah Anda memberi tahu saya siapa wanita dengan warna putih itu?
Pengadilan wanita takut hantu
dan suka melebih -lebihkan kebenaran.
Hampir selalu seseorang bermain trik.
Ada sangat sedikit orang yang bisa berjalan bebas di sini
di tengah malam.
Mungkin…
Seorang gadis muda yang jauh di dalam pikiran di malam hari.
Hmm?
Saya di sini.
Saya mendengar ibu datang menemui saya malam ini.
Jadi saya menyelinap keluar untuk berbicara dengan Anda.
Putri Yuanzhen
Dokter kerajaan meresepkan obat ini untuk saya.
Tapi saya tahu
bahwa kaulah yang sakit.
Tapi bagaimana saya bisa menyelamatkan Anda?
Jadi itu adalah iblis Camellia putih.
Mengapa Anda terus mendorong saya?
Aku sendirian.
Itu tidak ada artinya.
Tak berarti?
Aku akan bermain denganmu.
Bibi Zhen, siapa dia?
Salam, Yang Mulia.
Dia sepupu Mei Mei yang mulia, petugas saya.
Yuanzhen sayangku, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya sedang dalam suasana hati yang buruk.
Saya hanya berjalan -jalan.
Apakah Anda sedang dalam suasana hati yang buruk?
Itu benar.
Anda takut
Dengan camellia berdarah ini, kan?
Saya akan memotongnya sekaligus.
Tidak, dia temanku.
Anda tidak bisa memotongnya.
Pohon ini telah bersama saya selama bertahun -tahun.
Saya menceritakan semuanya padanya.
Bertahun -tahun?
Anda pasti akan melewatkannya.
Yuanzhen!
Ada apa?
Dia masuk angin baru -baru ini.
Saya khawatir dia lemah.
Tolong bawa dia kembali dulu.
Saya akan mendapatkan dokter kekaisaran.
Baiklah.
Keluar.
Anda.
Siapa kamu?
Kucing Lord of the Demon Underworld.
Kucing Lord of the Demon Underworld?
Apa itu?
Itu tidak penting.
Tapi dari mana asal iblis Camellia putih seperti Anda?
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Jika Anda benar -benar peduli dengan Yuanzhen,
Anda harus mempercayai saya.
Saya bibinya. Aku tidak akan menyakitinya.
Bertahun -tahun yang lalu, saya telah menumbuhkan spiritualitas saya.
Nanti,
kebetulan,
sang putri menyelamatkanku.
Istana itu kesepian.
Dia datang ke sini setiap hari
untuk berbicara dengan saya tentang perasaannya.
Enam bulan lalu,
Perlahan saya mulai terlihat seperti manusia.
Tidak heran tukang kebun mengatakan Anda hanya mekar tahun ini.
Itu bukan karena perawatan mereka.
Saya pikir…
Aku bisa mekar bunga untuknya.
Tapi hari -hari itu tidak bertahan lama.
Selama setengah bulan,
Saya telah direcoki
oleh ngengat beracun yang muncul entah dari mana.
Saya tahu hari -hari saya diberi nomor.
Saya segera binasa.
Tahukah Anda bahwa camelia punya nama lain?
Bunga kamelia.
Juga dikenal sebagai bunga yang dipenggal.
Mengapa disebut demikian?
Sebagian besar bunga di dunia ini
akan turun
satu kelopak pada satu waktu.
Tapi hanya camellia mekar…
di puncaknya…
akan jatuh utuh,
seperti kepala yang dipenggal.
Saya tidak ingin membiarkan yuanzhen
Lihat aku seperti ini.
Tetapi…
Tapi aku tidak bisa menghentikannya.
Yang Mulia, Anda bangun.
Apakah Anda merasa tidak sehat?
Mengapa saya kembali ke sini?
Zhuyu, saya harus kembali dan membantunya.
Dia?
Siapa maksudmu?
Yuanzhen sangat menghargai Anda.
Jika Anda mati seperti ini,
Dia akan sangat sedih.
Aku tidak akan membiarkannya sedih.
Butuh 20 tahun bagi Ruyi Pavilion untuk menyeduh toples
anggur nektar ribuan bunga.
Tidak mudah untuk mencurinya.
Bug ini mudah turun.
Baunya sangat enak.
Pohon Camellia itu sakit.
Anda harus membantunya.
Yang Mulia, apakah Anda sangat peduli dengan pohon itu?
Dia spesial bagiku.
Bagaimana bisa?
Istana sangat besar.
Orang tua saya sibuk.
Para pelayan hormat.
Dia satu -satunya yang membuat saya menemani
Dan mendengarkan saya.
Zhuyu,
Apakah Anda tidak memiliki siapa pun yang ingin Anda pertahankan?
Komandan Mei, Anda memiliki kaki yang panjang dan cepat.
Bagaimana Yuanzhen?
Dokter Kekaisaran mengatakan dia baik -baik saja.
Apa ini?
Bukankah ini terlihat baru bagi Anda juga?
Mengapa ngengat beracun jatuh ke dalam air?
Hmm…
Mungkin…
Ngengat terbang ke air.
Ngengat selalu terbang. Mengapa mereka terbang ke air?
Baunya sangat manis.
Sebenarnya, saya secara tidak sengaja menumpahkan anggur ini di sana sekarang.
Anggur?
Ketika saya pergi ke dapur kekaisaran,
Saya melewati kantor anggur berkat dan mengambilnya.
Betapa cerobohnya padaku.
Aku bahkan tidak menyesap anggur ini.
Banyak ngengat beracun memiliki gigi manis.
Itu sebabnya mereka sering menghancurkan tanaman dan pohon.
Aroma manis di dalam air telah menarik mereka di sini.
Ketika sayap mereka basah, mereka tidak bisa terbang.
Mereka hanya bisa tenggelam di dalam air.
Saya pikir ngengat adalah alasan camellia menunjukkan kelainan.
Lady Wu, kamu melakukan hal yang baik.
Master Mei muda, Anda sangat berpengetahuan.
Baiklah.
Karena tidak ada yang tidak normal tentang camellia,
Kita harus meninggalkan istana.
Dia hanya pohon untuk orang lain.
Tapi bagi saya, dia satu -satunya teman saya.
Dia tidak bisa berbicara, tetapi saya bisa merasakannya.
Bertahun -tahun, dia berada di sisiku,
mengawasi saya.
Dia selalu ada saat aku membutuhkannya.
Zhuyu, dia berbeda dari orang lain.
Saya ingin menjaganya.
Tidak ada niat buruk.
Tidak melakukan dosa.
Menanggung hati yang murni.
Menjadi sederhana dan benar.
Tapi saya akan membiarkannya sekali saja.
Yang Mulia, kami sudah tiba.
Terima kasih atas perjalanannya.
Mm.
Tuan Muda.
Jalan menuju rumah Anda
Tidak seperti ini sebelumnya, bukan?
Jalannya berlumpur dan tidak rata, jadi saya memperbaikinya.
Itu banyak pekerjaan.
Pasti harganya banyak.
Anda membuat begitu banyak perubahan begitu cepat setelah Anda dipromosikan.
Ini tidak ada hubungannya dengan promosi.
Dia…
Hmm?
Itu adalah jalan yang kumuh untuk memulai.
Seharusnya sudah diperbaiki sejak lama.
Setidaknya dia menerima nasihat yang bagus.
Zhuyu,
Mengapa Anda hanya menatapnya?
Mengapa Anda berhenti?
Semakin saya membacanya, semakin kesal saya.
Hah?
Pikiran tidak terbagi
Hal ini juga tidak berhasil.
Wu Zi Pavilion
Xiaozhen, kali ini,
Saya harus memarahi Anda.
Saya berjanji itu tidak akan terjadi lagi.
Jika Anda memaksa iblis Camellia putih kembali ke Demon Underworld,
itu tidak akan diam.
Yuanzhen akan patah hati.
Itu benar.
Dia adalah cinta muda yang selalu berada di sisinya.
Tidak ada yang bisa membandingkannya.
Itu sudah cukup.
Berhenti melakukan suatu tindakan.
Mari kita lupakan iblis Camellia putih.
Jangan lakukan itu lagi.
Wu Zi Shu,
Mengapa Anda menelepon saya di sini?
Saya harus melaporkan sesuatu kepada Snake Lord.
Bawahan saya melaporkan kepada saya beberapa waktu yang lalu.
Mereka mengatakan bahwa seorang fana sedang mencari buku tentang setan.
Saya pikir itu buku yang ditulis oleh The White Serpent,
Keanehan iblis
Serpent Putih?
Nama itu kedengarannya akrab.
Bukankah itu alias manusia ular 200 tahun yang lalu?
Oh.
Buku ini belum muncul selama hampir 200 tahun.
Namun seseorang masih mengingatnya.
Mereka memiliki selera yang bagus.
Tetapi seseorang tiba -tiba bertanya tentang buku ini.
Saya khawatir masih ada lagi.
Apa yang perlu ditakuti?
Saya yakin kita akan bertemu saat kita membuat kesepakatan.
Kami akan mencari tahu siapa itu saat kami turun ke sana.
Jika dia seorang master selestial yang mencari masalah,
kita bisa mengakhirinya.
Bagaimana jika itu adalah fana yang hanya menginginkan buku?
Lalu aku akan menandatanganinya untuknya.
Bagaimana jika itu mei si?
Dia berlari begitu cepat.
Master Mei SI muda.
Jadi toko buku ini
milik Anda, Lord Shu.
Wu Zhen.
Hm.
Lady Liu!
Mengapa Anda berteriak?
Saya pikir Anda tidak mendengar saya.
- Bravo! - Kenapa kamu mencariku?
Saya sudah berpikir.
Anda mungkin tidak mempercayai saya karena Anda tidak tahu
tentang setan.
Jadi saya menemukan buku kuno di Kota Chang'an.
- Saya ingin memberi tahu Anda tentang hal itu. - Saya tidak membutuhkannya.
Either way, dengarkan aku.
Saya mendengar ular putih ini
adalah penulis terkenal Strange Tales 200 tahun yang lalu.
Lady Liu, tidakkah Anda ingin membacanya?
Ular putih?
- Siapa itu? - Saya belum pernah mendengar tentang dia.
Dia tidak terkenal, bukan?
Serpent Putih?
Tidak ada yang bernama White Serpent.
Dia tentu tidak terkenal.
Dia cukup terkenal.
Tiga rempah -rempah ini adalah buku terlaris kami.
Lady Liu, keanehan iblis ini tampaknya tentang setan.
Jika Anda membacanya dengan cermat,
itu berisi pemandangan dan suara dari seluruh dunia
dan berbagai cara untuk menangani setan.
Ini dibagi menjadi tujuh bab.
Bab pertama adalah tentang setan, setan, roh, dan monster.
Bab berikutnya adalah tentang Surga, Bumi, Pegunungan, Lautan, dan Kekacauan.
Ada juga bab riang.
Bagian yang paling luar biasa adalah
Roh gunung yang ditulis oleh ular putih.
Ini sangat seperti hidup.
Luar biasa!
Lady Liu,
Bab riang ini adalah favorit saya.
Ini adalah kisah tentang setan hebat yang bepergian melalui dunia manusia.
Tidak semua setan itu jahat.
Mereka seperti manusia.
Mereka memiliki kegembiraan dan emosi.
Dan tidak semua setan menyerang manusia.
Tentu saja, kita harus waspada terhadap setan.
Master Mei SI muda.
Ceritakan tentang bagian paling menakutkan dalam buku ini.
Lady Liu, kamu sangat berani.
Yang paling menakutkan harus
Bagian Succubus.
Hm.
Katakan padaku apa yang begitu menakutkan tentang itu.
Succubus adalah sejenis monster.
Itu selalu muncul sebagai seorang wanita.
Ini memiliki rambut panjang yang menyeramkan dan tidak menunjukkan wajahnya.
Saya mendengar succubus itu
suka tampil diam -diam
di belakang punggung orang.
Ketika mereka paling tidak mengharapkannya,
Dia meraih tenggorokan mereka.
Dan jari -jarinya
seperti cabang mati.
Eh?
Ini mirip dengan ini.
Dia meraih tenggorokan mereka.
Seperti ini?
Bangun.
- Ayo cepat! - Iblis!
Lady Liu, lari!
- Ini aku! - Membantu!
Saya Ling Xiao.
Tn. Ling Xiao?
Lady Liu hanya mengacaukan Anda.
Anda sangat menjengkelkan!
Anda sangat pemalu.
Simpan aku bangga.
Master Mei SI muda.
Setelah apa yang Anda lakukan hari ini,
Saya pikir saya mengerti apa yang Anda maksud.
Tapi aku harus memberitahumu.
Saya tidak takut setan.
Dan saya tidak akan mengusir mereka.
Roh dan monster aneh dan misterius.
Ini sangat menarik.
Mengapa saya harus menghindarinya?
Dalam hal ini,
Lady Liu, Anda tertarik pada roh dan monster.
Meskipun Anda tidak suka membaca,
Keterampilan menggambar Anda adalah yang terbaik di Chang'an.
- tsk. - Dibandingkan denganmu,
Keterampilan saya benar -benar pucat dibandingkan.
Kami sangat berbeda.
Kami tidak berbagi prinsip yang sama.
Jangan menyusahkan diri Anda sendiri mulai sekarang.
- Ling Xiao. - Huh?
Lihat tamu kami.
Baiklah.
Tidak, Anda tertarik dengan keanehan setan.
- Lady Liu, saya memiliki lebih banyak hal untuk memberi tahu Anda. - Ayo pergi.
Itu waktu penutupan.
Kisah -kisah White Serpent sangat spektakuler!
Lepaskan aku!
- Lady Liu! - Pergi.
Ular kecil.
Aku akan mengikatmu menjadi simpul.
Anda!
Apakah kamu takut?
Tidakkah menurut Anda itu berarti menggertak Xiaosi?
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Siapa yang menipu dia untuk mengganggu saya?
Saya sangat sadar.
Akulah yang melakukannya.
Menyingkir.
- Keluar. - Tuan ular.
Kitty kecil, keluar!
Mengapa saya harus? Saya tidak bersembunyi.
Apakah Anda tidak bersembunyi?
Anda akan mendapatkan retribusi.
- Retribusi apa? - Biarkan saja, tuan ular.
Itu waktu retribusi.
Malam ini, sepertinya…
Kami akan mendapatkan kilat surgawi.
Bagaimana ini bisa menjebak saya?
Anda hanya setengah manusia, monster kecil setengah-dua.
Bagaimana Anda bisa menjadi Kucing Lord?
Hak apa Anda harus memimpin Demon Underworld?
Itu benar.
Hak apa yang dia miliki?
Siapa itu?
Siapa kamu?
Aku?
Saya iblis yang dapat membantu Anda.
Kemarilah.
Biarkan aku keluar!
Diam! Ada apa dengan semua kebisingan?
Hentikan!
Saya tidak ingin dikurung di sini!
Biarkan aku keluar!
Saya tidak ingin tinggal di sini!
"Dipenjara selama seratus tahun,
melarikan diri dari penjara iblis, dan ditangkap kembali berkali -kali. "
Apakah Anda Xuan Hui?
Anda datang ke sini dengan cepat.
Saya membangun penjara iblis ini.
Secara alami, saya tahu
Beberapa trik tentang tempat ini.
Aku tahu kamu membenci anak kucing itu.
Jika Anda bisa membantu saya keluar,
Saya dapat membantu Anda dengan ini juga.
Anda akan membantu saya?
Bukankah itu setengah manusia, gadis setengah-dua?
Dia adalah orang yang menangkapku
Terakhir kali saya melarikan diri.
Saya juga punya dendam terhadapnya.
Jadi begitu.
Saya ingat sesuatu tentang ini.
Saya pernah mendengarnya.
Meskipun Anda diperintahkan untuk bertobat di penjara iblis,
Anda masih seorang penatua dari faksi Hui.
Anda memiliki pendengaran yang bagus.
Sebagai seorang penatua, Anda harus berhati -hati.
Tidak nyaman bagi Anda untuk melakukan sesuatu.
Tapi saya berbeda.
Saya tidak harus berhati -hati
Jika saya menyerangnya.
Jadi, apakah Anda ingin bekerja dengan saya?
Penjara ini dijaga dengan sangat ketat.
Saya khawatir tidak ada jalan keluar.
Saya belum selesai.
Untungnya, malam ini, kedua Lord Demon
akan menggunakan kekuatan petir surgawi untuk menghancurkan makhluk jahat.
Saat ini,
Kita perlu merobek celah kecil di penghalang
dan biarkan kilat surgawi masuk.
Untuk saya,
Saya bisa menggunakan kekuatan fenomena surgawi
untuk meningkatkan kekuatan iblis saya.
Pada saat itu, saya bisa memecah pintu penjara
dan memberi Anda kesempatan untuk pergi.
Anda dipenjara selama 100 tahun.
Anda telah melarikan diri
dan telah ditangkap kembali berkali -kali.
Anda harus membalas dendam.
Itu kesepakatan.
Memang benar bahwa saya bertindak atas kemauan saya sendiri.
Sekarang, file case
Pasti telah mencapai Biro Investigasi Mystic.
Yang Mulia.
Xu Luan, mantan komandan Biro Investigasi Mystic,
benar -benar buruk dalam pekerjaannya.
Saya sangat khawatir.
Itulah mengapa saya menyarankan Yang Mulia untuk mengambil kembali file kasus ini.
Di sisi lain,
Mei Zhuyu,
baik itu di kasus pinggiran barat
Atau semua yang telah terjadi setelah dia bergabung dengan Biro,
telah menunjukkan kemampuannya.
Yang Mulia, file ini
selalu menjadi milik Biro Investigasi Mystic.
Dalam hal ini, mengapa tidak mengembalikannya ke tempat asalnya?
Biro Investigasi Mystic hanya memiliki pemimpin baru.
Apakah Anda pikir dia benar -benar bisa
mengambil tanggung jawab yang begitu penting?
Saya pikir orang ini tegak dan teliti.
Dia tidak mencari manfaat.
Dia seseorang yang bisa Anda percayai.
Sudah lama sekali
Karena saya telah melihat Anda sangat memuji seseorang.
Sepertinya saudara iparmu
benar -benar sesuatu.
Yang Mulia, Anda masih ingin bercanda.
Saya hanya mengatakan.
Tuan Mei benar.
Masa lalu kasus yang belum terpecahkan
mungkin terkait dengan kasus hari ini.
Jika kebakaran surgawi itu 18 tahun yang lalu
Benar -benar abnormal, kita harus menghadapinya.
Jika kita menghindarinya seperti yang dilakukan Xu Luan,
Bagaimana kita bisa menyelesaikan masalah ini dan menjaga dunia tetap aman?
Jadi Yang Mulia memiliki ide yang sama.
Saya hanya belum memutuskan.
Saya ragu -ragu.
Untungnya, Anda membuat keputusan cepat.
Sebenarnya, saya juga ingin tahu
Jika memang ada iblis yang bersembunyi di Kota Chang'an.
Apakah benar -benar ...
dunia lain
yang tidak kita ketahui?
Bos, formasi pelindung sudah siap.
Diterjemahkan oleh Renee Luk