REUNI DI BAWAH CAHAYA BULAN
EPISODE 6
Ada orang di sini?
Tempat pertemuannya kotor sekali.
Tak ada yang membersihkan.
Ke mana semua orang?
Kau yakin Siluman Tikus
melarikan diri dari tempat ini?
Aku yakin.
Pintu masuk penghalang ini dibuat
oleh Master pertama Kota Siluman.
Itu sangat misterius.
Dinding penghalang memiliki kemampuan
untuk memverifikasi siluman.
Mereka yang diizinkan Master Siluman
bisa keluar masuk dengan bebas.
Jika tidak, siluman di luar penghalang
tak bisa masuk
dan siluman yang ada di dalam penghalang
tak bisa keluar.
Pintu masuk ini sudah berfungsi
sebagaimana mestinya berabad-abad.
Tetua Kelabu tak memiliki izin untuk
membiarkan siluman masuk atau keluar.
Dia tak akan pernah
melepaskan Siluman Tikus.
Aku yakin kau keliru.
Benarkah?
Dia tak melepaskan Siluman Tikus?
Mantra apa yang dia rapal di dahinya?
Mantra di dahi?
Siluman Tikus.
Jangan bilang
-itu mantra Pengembaraan Bintang?
-Mantra...
Bukankah itu mantra terlarang?
Tak heran pak tua itu bergegas
menyuruhku mencari Siluman Tikus.
Dia mencoba mengalihkan perhatianku
dan menyakiti Yu Zhen.
Master Kucing dalam bahaya.
Master Kucing sudah memasuki pegunungan
dan akan segera mendapatkan Kayu Petir.
Kau sudah menyiapkan segalanya?
Tak boleh ada yang salah.
Kita tak boleh membiarkan dia
mendapatkan yang dia mau.
Jangan khawatir, Tetua Kelabu.
Aku sudah menyiapkan formasi siluman
di sekitar Kayu Petir.
Master Kucing berwujud
manusia pada siang hari.
Dia pasti akan mati jika menyentuhnya.
Tapi,
kenapa ada manusia di sisinya?
Siapa dia?
Kudengar,
dia seorang pejabat
dari Biro Penyelidik.
Namanya Mei...
Mei...
Mei apalah.
Segelintir manusia
tak perlu dikhawatirkan.
Tapi kau tak boleh
menarik kembali kata-katamu,
Tetua Kelabu.
Tentu saja.
Setelah selesai,
aku akan mengambil alih
kekuasaan Master Kucing.
Aku bisa melindungimu dari bahaya
bahkan jika kau bersenang-senang
dan membuat kekacauan di Chang'an,
apa lagi memikat orang lain
di Pinggiran Barat.
Senang mendengarnya.
Aku lapar.
Aku akan pergi mencari makanan.
Nona Wu Zhen.
Tuan Mei, kau luar biasa.
Kau menemukan makanan begitu cepat.
Itu pujian yang berlebihan.
Kau memberitahuku
kita akan makan kelinci nanti?
Apa lagi?
Apa ada yang salah denganmu?
Kau tak suka kucing
dan mau memakan kelinci.
Kau punya dendam pada mamalia?
Mereka lucu sekali.
Kenapa kau tak menyentuhnya?
Kau hanya bisa merasakan ini
pada mamalia.
Dia kabur.
Nona Wu Zhen,
kau melepaskan makan siang kita.
Maka aku harus merepotkanmu untuk
mencari lebih banyak makanan buat kita.
Jangan cari hewan yang terlalu lucu.
Aku tak tega memakannya.
Jangan ke mana-mana.
Aku Wu Zi Shu, sudah berada
di Chang'an bertahun-tahun,
tapi aku tak tahu masih ada siluman
di Pinggiran Barat.
Betapa tak sopannya diriku.
Aku, Hantu Gunung, sudah berada
di Pinggiran Barat bertahun-tahun
tapi aku tak tahu
ada siluman yang begitu tampan
di Chang'an.
Di mana tikus tua itu?
Apa aku
tak semenarik dia?
Kalau begitu,
dia memang ada di sini.
Bersabarlah.
Membuatku sedih
melihatmu memperlakukanku dengan dingin.
Apa ada seseorang yang kau sukai?
Itu tak ada hubungannya denganmu.
Sepertinya memang
ada seseorang di hatimu.
Coba aku tebak. Apa dia jauh
atau ada di sampingmu?
Shu!
Jadi begitu.
Itulah orang yang sedang kau pikirkan?
Omong kosong.
Shu!
-Shu!
Aku ceroboh.
Manusia fana itu tampak lemah,
tapi dia sebenarnya bisa bertarung.
Jika kita terus berlama-lama,
Wu Zi Shu mungkin juga lolos.
Itu mungkin tak akan terjadi.
Tenanglah, Tetua Kelabu.
Wu Zi Shu sudah terperangkap
oleh ilusi ini.
Zhen.
Wu Zi Shu sibuk dengan
pekerjaannya sepanjang hari
dan suka bicara panjang lebar.
Zhen.
Aku tak mengira
jiwanya dimabuk cinta.
Orang di sampingnya
juga suatu gangguan.
Jangan biarkan dia lolos kali ini.
Jangan khawatir, Tetua Kelabu.
Apa yang terjadi di gua tadi?
Aku masuk ke dalam tanpa sengaja.
Aku tak menyangka
akan melihat pohon gila di dalam.
Kudengar ada banyak hantu dan siluman
dalam hutan.
Saat tak bisa menemukanmu tadi,
aku khawatir akan keselamatanmu.
Syukurlah kau tenang, Nona Wu Zhen.
Aku tak tenang.
Kupikir aku akan mati di...
Pelukan pria tampan.
Karena kau bisa membuat lelucon,
berarti kau baik saja.
Kau tak pernah bilang
kau bisa seni bela diri.
Nona Wu Zhen, kau tak pernah bertanya.
Kau tak menyangkal
ketika kubilang kau lemah.
Ini.
Sudah matang.
Ayam liar. Ini unggas.
Di mana kau belajar seni bela diri?
Saat masih muda, aku mempelajari
beberapa dasar dari orang tuaku.
Begitu.
Nona Wu Zhen,
aku akan mengambilkanmu air.
Jangan bergerak kali ini.
(Hantu Gunung sangat menyebalkan.)
(Aku Master Kucing,
jadi aku bisa menahan napas.)
(Aku tak akan terkecoh oleh tipuannya.)
(Kenapa dia harus melakukan
sesuatu yang tak berguna?)
(Gawat, itu mungkin efektif
terhadap Tuan Mei.)
Ada banyak bangkai membusuk.
Tak heran ada racun tebal di sini
yang menciptakan Hantu Gunung.
Mei Zhu Yu!
Di mana dia?
Tuan Mei.
Nona Wu Zhen? Kenapa kau di sini?
Di pegunungan terlalu berkabut.
Aku takut kau akan tersesat.
Jadi aku datang untuk memeriksamu.
Baru saja aku melihat bunga yang indah
di tebing.
Sayangnya, aku tak bisa naik ke sana.
Tuan Mei.
Bisakah kau membantuku mencabutnya?
Untukmu.
Cantik sekali.
Bisakah kau memakaikannya untukku?
Siluman.
Mei Zhu Yu!
Di mana dia?
Mei Zhu Yu?
Tuan Mei?
Kau di sini.
Akhirnya aku menemukanmu.
Ada apa?
Kenapa dia terlihat
sama persis denganku?
Ada yang salah dengannya.
Siluman, beraninya kau menuduhku?
Lihat, dia siluman.
-Bukan.
-Tuan Mei, bunuh dia.
Ayo ikut aku.
Tuan Mei, bunuh dia. Akulah yang asli.
Bunuh dia.
Tuan Mei. Cepatlah.
Kenapa...
Kenapa?
Karena kau adalah siluman.
Beraninya kau merusak kultivasiku?
Rasakanlah racun ini.
Mei Zhu Yu!
Kau gagal.
Kurasa kesepakatan antara kita batal.
Tetua Kelabu.
Tak benar jika kau mengkhianatiku.
Aku sendiri dalam masalah.
Bagaimana bisa melindungimu?
Kuperingatkan kau.
Kau sering jadi sasaran akhir-akhir ini.
Kau harus ditangkap
sesuai dengan aturan Kota Siluman.
Sekarang setelah menyinggung
Master Kucing dan pembantunya,
kau harus segera pergi,
jika kau masih menghargai nyawamu.
-Kau mau pergi ke mana?
-Tentu saja kembali ke Kota Siluman.
Kebetulan sekali, Tetua Kelabu.
Kenapa kau bersikap
seperti orang asing, Tetua Kelabu?
Kau akan pergi begitu saja
tanpa menyapaku?
Apa?
Kau pikir aku tak bisa menemukan bukti
kalau kau memakai mantra terlarang
untuk kabur dari Kota Siluman karena
kau tak melakukan apa pun, Tetua Kelabu?
Kau tak menunjukkan rasa hormat padaku
dan itu memalukan bagiku.
Terserah. Aku tak harus bersikap lunak
karena ini hanya tikus biasa.
Dia pandai melarikan diri.
Berani sekali dia
menyakiti hati nuraniku
dan merusak kultivasi seratus tahunku?
Mei Zhu Yu.
(Dia menghirup terlalu banyak racun
sebagai manusia biasa.)
(Sepertinya aku hanya bisa...)
Kau cukup cerdas
sebagai manusia fana.
Aku tak percaya.
Aku harus masuk malam ini
dan melihat apa yang terjadi.
-Kalau tahu, aku makan lebih sedikit.
-Tuan Muda Keempat Mei.
Nona Liu... Aku...
Sudah kubilang padamu
semuanya baik-baik saja.
Kenapa kau masih harus
menyebarkan rumor
dan mengatakan
ada siluman di kediaman Liu?
Itu bukan rumor.
Aku melihatnya
dengan mata kepalaku sendiri.
Hari itu ada seekor ular putih merayap
di sekitar kediaman Liu.
Ular itu merayap...
Ularnya setinggi ini.
Itu langka.
Aku yakin ular itu sudah berubah
menjadi makhluk spiritual.
Aku sebenarnya berhasil masuk.
Jadi? Apa makhluk spiritual
pantas diusir dan dibunuh?
Bukan itu maksudku.
Terserah.
Karena kau mencoba membantuku,
aku mungkin punya tugas untukmu.
Nona Liu, silakan katakan.
Aku tak akan mengecewakanmu.
Tuan Muda Keempat Mei,
tolong bantu aku
mendapatkan sebuah barang.
Tak masalah.
Ke mana aku harus pergi?
Kau sudah siuman.
Apa yang terjadi padaku?
Kau pingsan.
Aku ingat kalian ada dua tadi.
Ada siluman di gunung ini.
Racun berubah menjadi seseorang
yang tampak persis sepertiku.
Untungnya kau luar biasa
dan menemukan siapa yang asli
dan membubarkan racun itu.
Apa yang terjadi
setelah aku membubarkan racun itu?
Setelah itu, kau pingsan.
Aku melindungimu
sampai kau siuman.
Itu saja?
Kenapa kau bertingkah aneh sekali?
Tak apa-apa.
Tuan Mei, matahari sudah terbit.
-Putri.
Kau akhirnya kembali.
Aku sudah menyiapkan
kereta yang nyaman dan pelayan.
Silakan segera kembali ke kota, Putri.
Putri, orang di depan adalah...
Ini aku, Tuan Muda Keempat Mei.
Si?
Kenapa kau di sini?
Kebetulan sekali, Nona Zhen.
Aku sangat lelah.
Ikan Kecil? Kenapa kau juga di sini?
Nona Zhen,
bisakah kau memberiku seteguk air?
Perlahan saja.
Kau tampaknya akan pergi
ke suatu tempat yang jauh.
Kau mau ke mana?
Nona Zhen, aku diminta oleh Nona Liu
untuk melakukan tugas penting.
Liu Tai Zhen?
Tugas apa?
Nona Liu bilang
ada siluman di kediamannya.
Master bilang,
aku harus terus ke barat
dan mencari sehelai rumput ilahi
untuk menyelesaikan masalah
di Kediaman Liu.
Barat?
Apa itu?
Master bilang,
itu rahasia.
Aku hanya perlu terus berjalan ke barat
dan jangan berbalik
sampai aku menemukan rumput surgawi
dengan bunga hijau dan daun merah
yang tingginya sama dengan dua orang.
Si, perlukah aku membantumu?
Tentu, Nona Zhen.
Lin Yuan! Huai'an!
Nona Zhen, kau baik sekali.
-Bawa dia kembali.
-Ya.
-Tidak.
-Minggir.
Aku mau ke barat!
Ini arah yang salah!
Kupikir Liu Tai Zhen mengusirnya.
Ayo berangkat!
CHANG'AN
Nona Wu Zhen, terima kasih
sudah mengantarku kembali.
Kau yakin tak mau kuantar pulang?
Tak perlu.
Tempat tinggalku berada
di arah sebaliknya.
Kalian harus kembali lebih awal.
Ikan Kecil, bantulah aku.
Tuan Mei.
Ada apa, Nona Wu Zhen?
Terima kasih sudah membantuku
kemarin di pegunungan.
Ikan Kecil.
Sampai jumpa lagi.
-Putri, kita langsung masuk ke istana?
-Tidak.
Ada yang masih harus kulakukan.
Antar aku ke Paviliun Ruyi.
Kau hanya perlu kembali ke istana
dan memberi tahu mereka.
Beri tahu Kaisar dan Permaisuri
Tuan Mei bersamaku
dan aku baik-baik saja.
Bilang mereka tak perlu khawatir.
Juga,
Biro Penyelidik hanya mengirim
satu orang untuk menyelidiki kasus.
Dia tak kembali sepanjang hari
tapi tak seorang pun mengkhawatirkannya.
Minta pada Kaisar dan Permaisuri
untuk belajar dari Biro Penyelidik.
Serius.
Begitu santai dan tanpa beban.
Ya.
CHANG'AN
Apa ini Kayu Petir?
Kau mendapatkannya semudah ini?
Menurutmu kenapa aku bosnya?
Kau mendapatkannya dengan mudah
terlepas dari kenyataan kau terluka.
Hui Men benar-benar menyerang
menggunakan kesempatan itu.
Tikus tua itu benar-benar mau mati.
Pak tua itu sudah bepergian
bolak-balik terlalu lama.
Sudah waktunya untuk menyingkirkannya.
Shu, kita sudah mendapatkan Kayu Petir.
Kapan kita bisa mematahkan Tulang Abadi?
Kayu Petir mungkin
bisa mengusir siluman,
tapi Tulang Abadi tak boleh diremehkan.
Kita harus menunggu petir
untuk menyambar Kayu Petir
sebelum menghancurkan
Tulang Abadi sepenuhnya.
Tapi kau masih terluka.
Kau perlu memulihkan diri
sebelum petir menyambar.
Aku akan meramu obat untukmu.
Bos, kau mau ke mana?
Semalam aku tak berani pergi
karena keselamatan Tuan Mei.
Aku khawatir tentang Hantu Gunung
yang gagal kusingkirkan.
Rahasiakan ini dari Shu
dan jangan beri tahu dia.
Kalau tidak, dia akan mengomeliku lagi.
Kalau begitu, berhati-hatilah.
Jangan khawatir.
Hati-hati.
Biarkan tekad murni bangkit
dan konstelasi bintang berputar bersama.
Manusia fana,
kenapa kau kembali?
Kau merindukanku?
Master Langit?
Ini tak mungkin.
Aku sudah mendapatkan wujudku
beberapa dekade
dan selalu berhasil.
Bagaimana mungkin aku bisa dikalahkan
oleh orang sepertimu?
Kau terlalu merasa hebat.
Kapan kau sadar kalau aku palsu?
Kau mungkin sudah mengubah penampilan
menjadi dia,
tapi sebenarnya itu sangat berbeda.
Kau bisa mengubah wujud dan auramu,
tapi kau tak bisa meniru
semangat seseorang.
Aku tak mengerti.
Siluman sepertimu
tak akan pernah mengerti.
Tahukah kau orang seperti apa dia?
Dia mungkin seseorang
yang suka bermain-main
dan jahil seperti orang biasa
tapi jika dia menginginkan bunga,
dia akan mencabutnya sendiri.
Jika dia dalam bahaya,
dia tak akan bergantung pada orang lain
apalagi bersembunyi di
belakang punggung orang.
Dia unik.
Kau berubah menjadi
pemikiranmu tentang dia,
bukan orang yang sebenarnya.
Itulah alasan kenapa aku kalah.
Master Langit.
Jika kau bisa mengampuniku,
aku akan memberitahumu
rahasia gadis yang bersamamu.
Jika itu rahasia,
sebaiknya kau simpan sendiri.
Itu akan disegel bersama dengan nyawamu.