REUNI DI BAWAH CAHAYA BULAN
EPISODE 12
Urusan kita belum selesai.
Selama ini, aku memikirkan cara
untuk menyelesaikannya.
Baru-baru ini, akhirnya aku tahu.
Mari kita lakukan
dengan caramu, Tetua Kelabu.
Pemenang dapat segalanya,
pecundang kehilangan segalanya.
Bagaimana menurutmu?
Bagus sekali.
Kalau begitu, apa kau berani
membuka Arena Maut
dan menerima Pertarungan Maut?
Jika aku menang,
kau tak akan lagi
menjadi master Sekte Kelabu.
Itu Pertarungan Maut.
Master Kucing dan seorang Tetua
melakukan Pertarungan Maut?
Ini belum pernah terjadi!
Pertarungan Maut di malam bulan baru.
Tanpa aturan, tanpa ampun.
Tantangan diberikan.
Seluruh Kota Siluman mengetahuinya.
Ada apa? Kau takut menerimanya?
Sepertinya, dia bertekad soal ini.
Menurutku,
keduanya akan terluka parah.
Apa Master Kucing akan menerimanya?
Siapa pun yang mati,
keadaan akan menjadi kacau.
Jangan bilang begitu!
Tantangan diterima.
Yang benar saja!
Master Ular...
Apa maksudnya Pertarungan Maut?
Zhu Ying, kau masih muda
dan jarang mengunjungi kota.
Wajar jika kau tak tahu.
Pertarungan Maut diciptakan
oleh Dua Master.
Fungsinya sebagai perlindungan terakhir,
mencegah kekuatan kota
jatuh ke tangan siluman kejam.
Master Kucing dan Tetua
lebih unggul di antara yang lain,
tapi jika menolak tunduk pada mereka,
massa bisa menantang mereka
untuk Pertarungan Maut.
Kedua lawan menanggalkan
status dan latar belakangnya.
Di arena, hanya kemampuan yang penting.
Tapi begitu tantangan diterima,
tak ada jalan untuk kembali.
Tidak ada yang melakukan
Pertarungan Maut seabad terakhir.
Master Siluman dan Tetua
bertarung sampai mati,
itu belum pernah terjadi.
Ini benar-benar...
terlalu gegabah.
Makanya, aku mau
meminta bantuanmu, Master Ular.
Pasti ada cara untuk menghentikan ini.
Tidak ada.
Master...
Tapi...
Jika Kucing Kecil mati,
aku akan menggantikannya di arena
dan membantai tikus tua itu.
Nona Wu, kau sedang apa?
Memancing.
Makanmu cukup banyak.
Hu Zhu mengirimkannya.
Dia sungguh pengertian.
Jamuan perpisahan
harus menjadi jamuan yang baik.
Apa?
Bukan apa-apa.
Ada sesuatu yang meresahkanmu?
Aku berpikir jika punya kesempatan,
aku akan membangun kamar emas
untukmu di kediamanku.
Lalu memintaku membacakan
"Rapsodi Istri yang Ditinggalkan"?
Kau tahu dongeng lama
yang memalukan itu?
Aku baru selesai membacanya.
Perpustakaan Rumah Bangsawan Wu
cukup lengkap.
Benar, walau kau salah membaca buku.
Sekarang,
kau membandingkanku
dengan kekasih yang tak setia.
Kau yang selalu menggodaku
dengan omong kosong.
Kau tak biasanya berkata begitu.
Maksudku,
jangan mengatakan hal
yang belum kau pikirkan dengan matang.
Jangan membuat janji
yang mungkin tak bisa kau tepati.
Jadi, kau tak pernah bicara
tanpa mempertimbangkannya?
Kakak Senior,
kau sudah lupa aturannya?
Murid-murid Istana Changxi
dilarang mencintai.
Aku tak lupa.
Kau dan dia...
Kalian mustahil bersama.
Aku tak pernah berniat menikahinya.
Hatiku mungkin menyayangi,
tapi terikat oleh tugas.
Aku hanya bisa menghargai alasannya,
bukan mengharapkan hasilnya.
Saatnya pergi.
Kau tak mau menanyaiku?
Menanyakan apa?
Tempat tujuanku.
Boleh aku menanyakan tempat tujuanmu?
Aku ada janji dengan pria lain.
Kalau begitu...
Pulanglah lebih awal.
Aku akan pulang.
KEDIAMAN MEI
"Pada malam bulan baru,
siluman berkeliaran,
roh dan monster merayau,
dan gelombang kekacauan aneh muncul."
Kenapa harus bulan baru?
Kenapa kau mempelajari buku itu?
Apa aku tak boleh menikmati buku?
Kupikir manusia takut pada semua itu.
Benar.
Tapi tak sepenuhnya.
Nona Liu terpesona oleh kisah
tentang hantu dan hal aneh.
Jadi, hanya karena dia menyukainya,
kau harus menyukainya juga?
Logika apa itu?
Kau tak mengerti.
Saat menyukai seseorang,
secara alami kau mau memahami
semua tentangnya,
berbagi pemikirannya,
menikmati kesenangannya.
Ikan Loach Kecil,
jelaskan padaku.
Bagaimana jika aku memanggilmu "Kakak"?
Katakan.
Aku mau tahu apa isi buku ini benar.
Aku mengerti.
Kau hanya siluman ular kecil.
Usiamu belum cukup
untuk memahami semua ini.
Ular Putih di sini pasti lebih paham.
Malam bulan baru hal biasa bagiku.
Saat bulan tak muncul,
energi yin memuncak
dan energi roh jahat
serta kekuatan ganas menguat.
Makanya, siluman sering memilih berduel
pada malam bulan baru.
Angin akan menderu
dan muncul penglihatan aneh.
Begitu rupanya.
Tapi kalian adalah siluman.
Kenapa kalian bertarung
dan membunuh kaum sendiri?
Siluman sama dengan manusia.
Kami punya keinginan
yang menumbuhkan pikiran gelap.
Kau tahu ular hitam punya nama lain?
Cacing?
Jaga ucapanmu!
Naga Hujan!
Ular hitam yang berkultivasi seabad
bisa naik menjadi Naga Hujan.
Kami memerintah hujan, memanggil guntur,
mengumpulkan angin dan awan.
Kuasa kami tak terkalahkan
di bawah langit.
Aku sudah berkultivasi
selama lebih dari 100 tahun.
Usiamu lebih dari 100 tahun?
Untuk ular setua itu,
tubuhmu sangat kecil.
Makanmu tak teratur?
Maksudku,
kenapa kau belum berubah menjadi naga?
Karena sebelum ular hitam
naik menjadi naga,
kondisinya sangat lemah.
Pada malam bulan baru,
siluman berkeliaran,
hantu dan monster merayau,
dan gelombang kekacauan aneh muncul.
Terlepas dari pertunjukannya,
hukum kuno yang sama
mengatur dunia kita selama ribuan tahun.
Yang kuat melahap yang lemah,
yang menang menjadi raja.
Bulan berganti baru.
Siapa yang akan terbukti cukup kuat
dan berkuasa atas segalanya?
Tetua Kelabu berkultivasi
selama satu milenium.
Master Kucing tak pernah berkultivasi
selama lebih dari satu dekade.
Hasilnya sudah jelas bagi semua orang.
Belum tentu.
Master Kucing mungkin masih muda,
tapi dia memiliki kekuatan sejati
dari Master Kucing.
Jika dia bisa menguasainya sepenuhnya,
pertarungan mungkin tak akan timpang.
Menurutmu, Master,
apa Master Kucing kita punya peluang?
Hanya 18 tahun.
Kau benar-benar kalah telak.
Tikus tua itu sudah gila!
Dia membuka pembatas
untuk menyalurkan kekuatan langit!
Walau menang,
dia akan dihukum karena ini.
Apa kau bodoh?
Jika Master Siluman kalah,
siapa lagi yang bisa menghukumnya?
Beraninya kau membuka pembatas.
Kau melanggar hukum tersuci kita.
Lalu kenapa jika aku membukanya?
Hanya untuk mengalahkanku,
kau akan membuat Kota Siluman
dan dunia fana menjadi kacau.
Kekacauan sementara tak jadi masalah.
Selama aku bisa menyingkirkanmu,
semuanya sepadan.
Yang kuat berkuasa.
Tidak ada tempat di dunia ini
untuk setengah manusia
dan setengah siluman sepertimu!
Itu sangat menakutkan.
Sudah berakhir! Master Kucing pasti...
Apa Master Kucing baik-baik saja?
Pertarungan segera berakhir.
Aku tak sanggup melihatnya!
Percuma.
Sebelum pemenang ditentukan,
tak ada yang bisa menghentikan
Pertarungan Maut.
Zhen!
Kau baik-baik saja?
Ya!
Master Kucing menang!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kau hanya berkultivasi selama 18 tahun.
Tetua Kelabu.
Kau menyembah kekuatan
hanya karena yakin dirimu kuat.
Tapi apa kau pernah berpikir,
kelak kau juga akan dikalahkan
oleh orang yang lebih kuat?
Seperti kau sekarang,
saat nyawamu ada di tanganku.
Katakan, apa kau akan tetap mendukung
kekuasaan yang kuat?
Zhen!
Kau benar tentang satu hal.
Dunia siluman milik mereka yang kuat.
Tapi menjadi penguasa
bukan untuk kesenangan membantai
atau merebut kekuasaan untukmu sendiri.
Ini untuk melindungi
dunia fana dan siluman,
melindungi yang terkecil dan terlemah
agar mereka tak dihancurkan
oleh para pemangsa.
Master Kucing.
Tetua Jin, apa lagi
yang mau kau katakan?
Tetua Kelabu membuka pembatas
antara dunia fana dan dunia siluman.
Kejahatan itu layak dihukum mati.
Tapi kini dia sudah tua.
Benar.
Sejak berdirinya Kota Siluman,
dia setia mengabdi
di bawah Dua Master pertama.
Dia hanya menunjukkan kesetiaan.
Pengabdian setia adalah kelebihan.
Master,
mengingat pengabdiannya
selama berabad-abad,
ampunilah dia atas kelalaiannya
dalam mengambil
keputusan sesaat ini.
Aku?
Aku tak punya pendapat kuat.
Kalau begitu, ampunilah dia.
Membiarkannya hidup cukup sederhana.
Aku akan melucuti
ribuan tahun kultivasinya.
Hanya menyisakan tubuhnya
dan mengasingkannya ke dunia fana.
Karena kau sangat terobsesi
pada kekuatan dan kelemahan,
hukumanmu adalah hidup
sebagai tikus rendahan.
Pelajari dengan baik
penderitaan kaum lemah.
Ayo, Tetua Kelabu.
Para Tetua, ada yang keberatan
dengan keputusan ini?
Kami mematuhi perintahmu, Master.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana kondisimu?
Aku baik-baik saja.
Untung saja kau tak mati.
Kau tak rela kehilangan aku?
Bukan.
Aku menyesali ucapanku.
Aku bersikap sembrono
karena bersumpah
membalaskan dendammu jika kau mati.
Tetua Kelabu adalah siluman kuno
dari zaman kakekku.
Dia bertarung dengan keterampilan hebat.
Kau membuktikan kemampuanmu.
Masalahnya, dunia siluman
menjadi lebih buruk karenanya.
Setelah pertarungan ini,
akan ada banyak kekacauan
yang harus dibereskan.
Tetua Kelabu menghancurkan pembatas.
Kita akan sibuk untuk sementara.
Aku mengutus Zhu Ying
untuk memeriksanya.
Kita akan tahu separah apa
kerusakan pembatasnya.
Zhen, tubuh setengah silumanmu
tak stabil sejak awal.
Setelah pertarungan ini,
kau harus datang ke tempatku
dan beristirahat dulu.
Aku harus pulang.
Lihatlah dirimu. Kau bisa menundanya.
Aku harus menepati janjiku.
Kau belum tidur, Tuan Mei.
Aku menunggu Nona Wu.
Sudah hampir tengah malam.
Dia belum kembali.
Aku sedikit khawatir.
Tidak perlu khawatir, Tuan Mei.
Nona Muda selalu berjiwa bebas.
Dia sering keluar hingga larut malam.
Kadang dia bahkan menginap
di Paviliun Ruyi
dan tak kembali sampai pagi.
Tapi sebelum pergi,
dia bilang akan kembali malam ini.
Aku...
Aku akan menunggu sebentar lagi.
Entah kenapa,
firasatku buruk tentang ini.
Kau terlalu memikirkannya, Tuan.
Tidak ada seorang pun
di seluruh Chang'an
yang bisa mengalahkan Nona Muda.
Ming Zhuang,
bukankah Ketua Mei
mencemaskan hal tak penting?
Hal tak penting?
Lihat saja dia.
Bukankah dia seperti suami
yang menunggu istri dalam dongeng?
Jaga sikapmu.
Jangan lupa, dia adalah tamu kita.
Menurutku,
tamu ini akan menjadi kepala rumah ini.
Menemui orang selarut ini...
Semoga dia tak menganggapku tak sopan.
Kau sedang apa di sini selarut ini?
Menunggumu pulang.
Untung saja aku pulang.
Apa yang terjadi padamu?
Aku terlibat pertarungan.
Aku kelelahan.
Kenapa kau bertarung lagi?
Aku tak suka terlibat dengan orang lain.
Semua ucapanmu
selalu terdengar sulit dipercaya.
Memang benar.
Dia terlalu tua untuk seleraku.
Aku lebih suka...
Pria yang lebih muda.
Kakimu sudah membaik?
Jauh lebih baik.
Kalau begitu, kau pasti bisa
menggendongku pulang.
Nona Wu...
Mungkin kau harus bangun dulu.
Tidak akan terlihat pantas
jika orang melihat kita.
Kakak Kesepuluh!
Apa yang kau lakukan?
Sedang apa kau di sini?
Aku...
Sedang apa kau di sini selarut ini?
Aku harus menemuimu.
Tenang, Kakak Kesepuluh.
Aku tahu ini sudah larut.
Makanya, aku memanjat tembok
alih-alih mengetuk pintu
agar tak dituduh bersikap kasar.
Kenapa kau mencariku?
Bukan urusan mendesak.
Aku hanya teringat sesuatu.
Katakan.
Pada pagi hari Festival Lentera,
aku bertemu Mei Si.
Dia bilang melihat sosok bayangan
yang terlihat seperti siluman.
Saat itu, aku menganggapnya konyol.
Setelah memikirkannya kembali,
menurutmu ada artinya?
Lebih baik memastikan daripada menyesal.
Sejujurnya, aku tak merasakan
aura siluman saat itu.
Lantas, apa kau menyadari
keanehan pada langit malam ini?
Keanehan?
Ada yang aneh?
Aku tak melihatnya.
Lupakan saja. Pulanglah.
Kita akan memeriksanya besok.
Baiklah! Akhirnya, ada tugas nyata.
Pintunya di sebelah sana.
Jangan memanjat tembok orang lagi.
Mengerti!
Nona Liu.
Sudah larut malam.
Kau baru kembali atau mau pergi?
Sedang apa kau di sini?
Ini malam bulan baru.
Energi roh jahat
dan kekuatan ganas memuncak.
Karena mencemaskan keselamatanmu,
aku datang untuk berjaga.
Kau berjaga setengah malam?
Tidak juga. Aku baru saja tertidur.
Aku baik-baik saja.
Kau bisa pulang sekarang.
Jika seseorang melihatmu di sini,
mereka akan menyebarkan rumor lagi.
Karena kau sudah aman, aku akan pergi.
Omong-omong...
Ya, Nona Liu?
Tentang energi roh jahat yang memuncak
pada malam bulan baru,
bagaimana kau bisa tahu?
Ular Putih menulis tentang itu
dalam Ikhtisar Siluman.
Jika kau tertarik, aku bisa meminjamimu.
Tidak perlu. Aku hanya bertanya.
Aku benar-benar pergi sekarang.
(Benarkah aku menulisnya seperti itu?)
(Kebencian yang begitu kuat.)
(Tulang Abadi.)
(Rupanya, kekacauan siluman
disebabkan oleh Tulang Abadi.)
Mei Zhu Yu!
Mei Zhu Yu?
Tuan Mei?
Apa yang terjadi?
Kenapa dia terlihat seperti aku?
Master Langit.
Jika kau mengampuniku,
aku akan memberitahumu rahasia wanita
yang bepergian bersamamu.
Karena itu rahasia,
kau harus menyimpannya
dan memendamnya sampai ajalmu.
(Api langit tiba-tiba
menyambar Chang'an.)
(Tidak bisa dipadamkan dengan air
dan sumbernya tak diketahui.)
(Saat Yamen menyelidiki,)
(beberapa warga mengaku melihat
bayangan siluman lari dari sana.)
(Legenda Kota Siluman sudah ada
di Chang'an sejak zaman dulu.)
(Siluman, roh jahat,)
(monster, dan iblis,)
(semuanya harus diburu)
(dan dimusnahkan.)