Episode 11
Dia menyelamatkanku.
Aku tidak bisa membiarkannya lumpuh.
Anda baru saja menyingkirkan peninggalan tulang kemarin.
Sekarang Anda menggunakan kekuatan Anda untuk menyembuhkannya.
Jaga kesehatan Anda.
Saya baik-baik saja.
Saya cukup terampil.
Dapatkan dokter kekaisaran di sini.
Komandan Mei, Anda diberkati dengan keberuntungan.
Anda sedang pulih begitu cepat.
Tapi Anda jatuh dari ketinggian.
Jika waktu mengizinkan,
Anda masih perlu istirahat sejenak untuk pulih sepenuhnya.
Saya akan menulis resep
untuk membantu Anda pulih
Dan saya pikir Anda akan dikembalikan ke kesehatan yang baik dalam waktu singkat.
Terima kasih.
Laporkan ini ke istana.
Mm.
Terima kasih telah melindungi Lady Wu Zhen tadi malam
sehingga dia tidak terluka.
Tidak menyebutkannya.
Anda terluka tadi malam.
Ini bukan hanya permaisuri dan mei yang dimiliki,
Lady Wu Zhen juga khawatir sakit.
Saya khawatir Anda akan mati di rumah saya.
Itu akan membawa nasib buruk.
Jangan khawatir. Saya diberkati dengan keberuntungan.
Apakah Anda mencoba melarikan diri?
Karena saya baik -baik saja sekarang, lebih baik bagi saya untuk kembali.
menurut mu
Kami di kediaman Duke tidak merawat Anda dengan baik?
Atau apakah Anda tidak ingin tinggal di rumah saya?
Saya hanya tidak ingin tinggal di rumah Anda.
Jika saya tinggal di sini,
Orang akan bergosip tentang kita.
Itu buruk untuk reputasi Anda.
Jangan khawatir tentang itu.
Lady Wu Zhen
tidak memiliki kehormatan sebagai seorang wanita.
Lihatlah apa yang dia lakukan tadi malam.
Bahkan belum fajar, dan semua orang di Chang'an sudah mengetahuinya.
Tentang apa?
Selama Sky Lantern Festival tadi malam,
Kabupaten Putri Qinghe Menyeret Master Mei Muda
untuk bertemu diam -diam di menara kota.
Master Mei muda menolak untuk mematuhi.
- Tebak apa yang terjadi. - Apa yang telah terjadi?
Putri County Qinghe pecah
kakinya.
Pada saat itu, langit tidak tahan.
Lentera langit jatuh dan terbakar.
- Apakah itu benar? - Ini benar -benar benar.
Keponakan ipar laki-laki ipar keenam saya
adalah penjaga kekaisaran.
Mereka berdua menyelinap dari menara kota.
Dia melindungi Permaisuri dan pergi untuk menyelidiki.
- Dia mendengarnya sendiri. - Itu tidak benar.
Putri sepupu bibiku keempat melayani Consort Mei.
Bukan itu yang dia katakan.
- Lalu apa yang dia katakan? - Ya.
Katanya
Master Mei Mei adalah orang yang mengganggu Putri County Qinghe.
Dia mengancamnya dengan hidupnya,
bersikeras bahwa putri county Qinghe membawanya ke Duke Manor.
Dari apa yang kalian berdua katakan, ini…
Ya. Semua orang menceritakan kisah yang berbeda.
Apa yang saya katakan itu benar.
Saat ini, keturunan kerajaan ini
sangat berani.
Saya tidak tahu tentang itu.
Tapi saya tahu orang -orang yang bekerja di istana
sulit didengar.
Ini adalah terong rebus favorit Anda.
Master muda, Anda akhirnya…
- Zhuyu belum kembali? - Ada berita tentang Master Muda?
Saya mendengar bahwa Zhuyu dan Princess Qinghe County
jatuh dari menara kota tadi malam.
Dia tampaknya terluka.
Tapi saya tidak tahu kemana dia pergi.
Master muda terluka?
County Princess Qinghe benar -benar seorang Jinx.
Dengan siapa Anda merujuk?
Anda, seorang kerabat miskin yang menghabiskan sepanjang hari di sekitar dan berkeliaran di jalanan,
membawa nasib buruk ke Master muda segera setelah Anda tiba di sini.
Kaulah Jinx di sini!
Siapa yang Anda sebut Jinx?
Itu kamu! Kaulah Jinx!
Jika Anda tidak makan banyak di rumah,
Mengapa Master Muda Begitu sibuk setiap hari hanya untuk mendapatkan lebih banyak uang?
Jika dia tidak begitu sibuk dan kelelahan,
Dia tidak akan begitu lemah.
Dan dia tidak akan jatuh dari menara kota!
Bagaimanapun, itu semua salah Anda karena makan terlalu banyak!
Anda hamba kasar!
- Tuan Muda. - Zhuyu.
Saya di sini untuk mengirimkan surat.
Kaki Master Mei Muda terluka.
Dia harus tinggal di Duke Manor untuk saat ini.
Duke Manor?
Apakah mereka benar -benar jatuh dari menara kota?
- mm. - Seberapa buruk cedera kakinya?
Apakah ini serius? Apakah dia masih bisa menghasilkan uang di masa depan?
Jangan khawatir.
Sekarang tidak serius.
Lady Wu Zhen merawatnya dengan baik.
Dia akan montok dan sehat saat dia dikirim kembali.
Lady Wu, tidak pantas bagi saya untuk tinggal di Duke Manor.
Selain itu, saya perlu bekerja di Biro Investigasi Mystic.
Saya sudah memberi tahu Biro Investigasi Mystic.
Belum banyak kasus belakangan ini.
Tidak ada alasan untuk membiarkan orang yang terluka
lemas untuk bekerja setiap hari.
- Tapi--- Tidak ada Buts.
Karena Anda menyelamatkan saya, Anda sekarang.
Jadilah baik.
Jangan khawatir tentang pekerjaan.
Lagipula aku seorang putri daerah.
Saya dapat mendukung 10 orang seperti Anda.
Anda ingin mendukung 10?
Apakah Anda berpikir dengan kaki Anda alih -alih otak Anda?
Anda pincang, dan Anda hanya mendengarkan setengah dari apa yang saya katakan.
Jika Anda bertanya kepada saya,
Lady Wu Zhen, kamu khawatir sakit dan merawat Komandan Mei sepanjang malam.
Mengapa berbicara begitu keras?
Saya terlalu lambat.
Terima kasih telah merawat saya dengan baik, Lady Wu.
Jangan khawatir, Komandan Mei.
Saya telah mengirim surat ke tempat tinggal Anda. Cukup yakin dan menetap.
Terima kasih. Saya tidak pulang tadi malam.
Saya takut mereka akan khawatir.
Mereka mungkin khawatir,
Tapi mereka masih energik.
Saya ingin bertanya tadi malam.
Mungkinkah itu
Anda telah jatuh cinta dengan Master Mei muda?
Kalau tidak, mengapa Anda begitu cemas?
Itu terjadi begitu tiba -tiba tadi malam.
Saya baru saja menyingkirkan peninggalan tulang
Dan kekuatan iblis saya belum pulih.
Jika dia tidak membantu saya,
Saya akan menjadi orang yang berbaring di sana.
Kucing Lord tidak akan dikalahkan dengan mudah.
Selain itu, dia hanya seorang fana.
Tidak masalah jika dia membantu Anda atau tidak.
Kucing Lord tidak mahakuasa.
Saya juga takut sakit dan mati.
Ayo pergi.
Dimana?
Apakah Anda tidak mengatakan shu terjaga?
Ayo pergi menemuinya.
Saya ingat Anda tidak suka minum obat saat masih kecil.
Lalu saya tidak sengaja menemukan permen toko ini.
Anda sangat menyukainya.
Anda tidak akan minum obat kecuali Anda memilikinya.
Kemudian, saya mengetahuinya
Bahwa Anda tidak minum obat untuk kesehatan Anda.
Yang Anda lakukan hanyalah makan permen.
Jangan makan terlalu banyak.
Atau Anda harus mengubah nama Anda menjadi Fatty Zhen.
Itu selama periode waktu itu
Bahwa saya makan terlalu banyak permen dan menjadi terlalu gemuk.
Saya tidak bisa menyembunyikan kegemukan saya sama sekali.
Ngomong -ngomong, permen mereka memang enak.
Saya ingat bahwa toko permen itu jauh.
Anda merasa sulit untuk pergi ke sana setiap saat.
Pada akhirnya, Lord Shu
membujuk pemilik toko
Untuk memindahkan toko di sebelah toko buku.
Tentu saja.
Apa pun yang Anda inginkan, saya akan mendapatkannya untuk Anda.
Aku akan mengambil permen ini.
Oke.
Namun,
Jangan terlalu banyak makan.
Ada apa? Apakah Anda menungguku?
Ya.
Saya mendengar Anda ada di sini.
Saya di sini untuk membahas bisnis dengan Anda.
Bagaimana Xuan Hui?
Saya memikatnya ke timur kota dan ingin menangkapnya,
Tapi saya tidak berharap dia melarikan diri.
Awasi dia.
Jangan biarkan dia menyakiti orang -orang Chang'an.
Dia terluka sekarang.
Saya tidak berpikir dia akan menyebabkan masalah.
Meskipun Xuan Hui tidak bisa diatur
berulang kali mencoba melarikan diri dari penjara iblis,
Dia tidak pernah menyakiti manusia.
Kali ini, dia melarikan diri dari penjara iblis
dan muncul di Sky Lantern Festival.
Saya khawatir seseorang diam -diam membantunya.
Seseorang menggunakan kekuatan kilat surgawi
untuk melepaskannya dari penjara.
Dan satu -satunya orang yang bisa melakukan itu adalah penatua hui.
Itu seharusnya.
Saya pikir mereka membuat kesepakatan.
Bagaimana Hui Penatua sekarang?
Dengan pembatasan yang berlaku, ia masih di penjara iblis.
Saya telah mengirim lebih banyak orang untuk menjaganya.
Dia telah menyebabkan masalah lagi dan lagi.
Dia menargetkan saya.
Saya harus mengakhirinya dengan dia kali ini.
Apa yang Anda rencanakan untuk dilakukan?
Mari kita bicarakan setelah beberapa hari sibuk ini berakhir.
Anda sibuk dengan apa?
Merawat pasien.
Master Mei muda,
Kemana kamu pergi?
Bos benar -benar…
merawatnya sepanjang hari dan malam
dengan segenap hati dan jiwanya.
Apa yang kamu pegang?
Yang Mulia,
Master muda Mei mengatakan dia sudah pulih selama berhari -hari.
Dia tidak merasa nyaman.
Dia ingin mandi.
Kami mengiriminya pakaian baru.
Dia ingin mandi?
Tidak pantas bagi Anda untuk pergi.
HM?
Siapa itu?
Saya telah membawakan Anda pakaian bersih.
Kenapa kamu di sini sendiri?
Menurut Anda siapa itu?
Bukan itu yang saya maksud.
Pernahkah Anda mendengar kisah mencuri pakaian?
Cerita apa?
Sekali waktu, ada seorang pria fana
yang biasa bertani untuk mencari nafkah.
Hidup itu sulit baginya.
Satu hari,
Di lapangan tempat pria itu bertani, sebuah tanda ilahi terjadi.
Tanda Ilahi memberitahunya
itu dalam tiga hari,
Seorang dewi akan mandi di aliran gunung.
Pria itu pergi ke sana dengan skeptisisme.
Memang, dia bertemu dengan seorang wanita.
Wanita itu cantik, dan pria itu jatuh cinta padanya pada pandangan pertama.
Jadi dia mendengarkan tanda ilahi
dan mengambil pakaian wanita itu di tepi sungai.
Setelah mandi,
Wanita itu menemukan bahwa pakaiannya hilang
dan tidak punya pilihan, tetapi tetap di dalam air.
Saat itulah pria itu muncul.
Mereka berdua memukulnya pada pandangan pertama.
Setelah itu, sang dewi tetap di dunia fana
dan menjadi istri pria itu.
Mereka berdua hidup bahagia selamanya.
Bagaimana menurutmu? Apakah Anda tersentuh?
Apakah Anda membuat cerita ini sendiri?
Tentu saja tidak.
Itu ditulis dalam buku cerita dinasti sebelumnya.
Saya tidak percaya ada kisah konyol di buku cerita.
Bagaimana itu konyol?
Bagaimana mungkin sang dewi cocok dengan seseorang
Siapa yang mencuri pakaiannya pada pandangan pertama?
Mungkin…
Mungkin pria itu tampan.
Sangat penting untuk menilai sifat sejati seseorang.
Karakter pria ini tidak sehat.
Hanya karena pria itu mengambil pakaian itu?
Pria itu menjalani kehidupan yang sulit.
Alih -alih mengandalkan upayanya sendiri untuk mengubah status quo,
Dia meraih nasibnya dengan menikahi seorang istri.
Jika itu kamu,
apa yang akan kamu lakukan?
Yang saya tahu adalah, jika dia benar -benar mencintai Dewi,
Dia seharusnya menyelesaikan segalanya sebelum mencari pernikahan.
Dia seharusnya tidak menyeret wanita yang dia cintai
ke dalam situasi yang sama ketika dia tidak stabil.
Kisah itu memang terdengar agak salah.
Mungkin saya salah ingat.
Anda mengejek saya.
Aku tidak mengejekmu.
Anda dan saya berbeda dari mereka.
Bagaimana kita berbeda?
Uh, apakah kita yakin ingin mengobrol seperti ini?
Mei Residence
The Demon Tales.
"Demon Tales, Bab Satu"
sangat menarik.
Berhenti membuang -buang energi Anda.
Punya gigitan.
Anda fana.
Apakah saya terlihat seperti vegetarian?
Apakah kamu takut?
Anda fana yang tidak signifikan,
Anda tidak berani berlutut dan memberikan penghormatan kepada saya?
Anda…
Anda benar -benar dapat berbicara.
Bisakah kamu menjadi iblis loach?
Loach Demon?
Aku ular hitam.
Ular Hitam?
Tales Demon
Buku itu hanya menyebutkan iblis Loach.
Dimana saya?
Kenapa aku di sini?
Lady Liu!
Siapa yang memercikkan air padaku?
Sedikit loach.
Anda tidak akan dihancurkan oleh saya duduk di atas Anda, ya?
Loach kecil.
Aku bersumpah.
Aku hanya bertemu denganmu secara kebetulan. Saya tidak tahu apa -apa lagi.
Jadi itu hanya kebetulan.
Mengapa Anda menyelamatkan saya?
Saya tidak bisa…
tinggalkan sajamu.
Apakah Anda kalah dalam duel?
Mengapa Anda menyelamatkan saya?
Mengapa saya menyelamatkan Anda?
Aku tidak bisa membiarkanmu begitu saja.
Anda fana, ada apa dengan tampilan itu?
Ular putih tidak berbohong padaku.
Setan dan monster tidak hanya ada di legenda.
Saya mengambil setan kecil hari ini.
Saya bukan setan kecil!
Jadi itulah sihirmu.
Itu sangat lucu.
Lakukan lagi.
Tidak, saya akan membawa Anda untuk bertemu seseorang dan Anda dapat melakukan sebelum dia.
Saya berstatus mulia!
Beraninya Anda membiarkan saya tampil?
Tidak bisakah saya melakukan itu?
Setelah saya pulih,
Aku akan menggigitmu sampai mati, kau fana.
Mendengar Anda mengatakan itu, saat Anda tidak terluka,
Anda adalah iblis yang cukup kuat.
Tentu saja.
Jika orang tercela tidak menggunakan sesuatu yang berat
untuk memukul wajah saya ketika saya berubah menjadi bentuk manusia,
Saya tidak akan berada dalam keadaan seperti itu.
Saya bertanya -tanya apa itu.
Ketika saya mengetahuinya, saya akan memotongnya menjadi delapan bagian.
Anda fana,
- Apakah Anda tahu sesuatu? - Saya benar -benar tidak.
Apakah kamu lapar?
Saya akan memberi Anda lebih banyak kubis.
Saya tidak menginginkannya.
Saya pikir Anda agak kotor. Ayo mandi.
Jangan menyentuh saya.
Aku tidak akan menyentuhmu. Mandi sendiri.
Saya juga tidak menginginkannya.
Saya bertanya -tanya apakah Master muda terbiasa dengan makanan di Duke Manor.
Saya tidak yakin apakah Zhuyu terbiasa tinggal di Duke Manor.
Tapi saya yakin satu hal.
Apa itu?
Makanan di Duke Manor
seratus kali lebih baik dari makanan hambar Anda.
Omong kosong!
Master Young menempatkan sangat penting pada esensi makanan.
Makanan sederhana kondusif untuk menumbuhkan pikiran dan tubuh.
Babi Anda benar -benar tidak bisa makan dedak yang bagus.
- Siapa yang kamu sebut babi hutan? - Siapa yang kamu katakan membuat sup hambar?
Apakah Anda mencoba melawan saya?
Jika bukan untuk Master Muda,
- Aku akan menjatuhkanmu delapan kali! - Seseorang sepertimu…
- Apa yang kamu inginkan? Apakah Anda ingin memukul saya? - Saya bisa mengambil 10 dari Anda!
Apakah Anda Berjuang?
Berlangsung.
Dia tidak pantas mendapatkannya.
Anda tidak pantas mendapatkannya.
Ah. Saya di sini untuk mengirimkan gaji Zhuyu untuk bulan ini.
Saya tidak tahu dia orang yang pelit.
Anda hanya mendapatkan uang sebanyak ini setiap bulan.
Ini untuk Master Muda.
Ini untukku.
Anda mendapatkan begitu banyak uang setiap bulan dan hanya menyisakan begitu sedikit untuk Zhuyu.
Tidak heran makanan kita hambar setiap hari.
SAYA…
Saya sudah mengatakannya berkali -kali. Ini adalah favorit Master muda.
Pak, kenapa kamu memakannya?
Nah, itu kasar.
Tidak apa -apa.
Apa maksudmu "tidak apa -apa"?
Dan kamu.
Jika Anda tidak terbiasa dengan masakan saya,
Belok kiri saat Anda keluar dari pintu, dan masak sendiri.
Ini pasti sepupu Zhuyu.
- Kamu Shuang Jiang, kan? - Ya.
Kemarilah, kalian berdua.
Saya pikir Anda tahu
Zhuyu ada di Duke Manor, kan?
Tentu saja.
Saat Zhuyu terbiasa dengan makanan lezat dari Duke Manor,
Dia mungkin menggantikan koki saat dia kembali.
Sebagai sepupu, Anda akan menjadi yang pertama diganti.
Bisakah sepupu diganti? Anda akan diganti dulu.
Anda akan diganti. Itu kamu!
Tidak masalah siapa yang akan diganti.
Yang penting sekarang adalah apakah Zhuyu dapat kembali atau tidak.
Yah ... dia pasti akan kembali.
Duke Manor tidak melahap orang.
Tapi putri county itu.
- Huh? - Huh?
Lihat.
Meskipun Zhuyu masih muda dan berbakat,
Lagipula, Duke Manor adalah keluarga yang besar dan berpengaruh.
Lebih-lebih lagi,
Kabupaten Putri Qinghe tirani.
Itulah mengapa…
Zhuyu dibawa ke Duke Manor
bahkan sebelum mereka menikah.
Saat ini, ada taruhan yang terjadi
itu juga
Putri Kabupaten Qinghe akan menikah dengan keluarga Mei,
Atau Komandan Mei akan menikah dengan Duke Manor.
Jadi, maksudmu…
Master muda menikah dengan Duke Manor?
Zhuyu akan menikah?
Mustahil!
Saya tidak bisa menunggu lagi!
Kemana kamu pergi? Apakah Anda tidak ingin makan?
Manor Duke Wu
- Zhuyu! - Tuan Muda!
Apakah Anda mencari Komandan Mei?
- Serahkan Master Muda! - Serahkan Zhuyu!
Lurus seperti itu.
Dia ada di halaman kedua.
- Zhuyu! - Tuan Muda!
Zhuyu!
- Tuan Muda! - Zhuyu!
Apa yang membawamu ke sini?
Zhuyu!
Apakah kamu terluka?
Apakah Anda memanfaatkan? Apakah Anda kehilangan keperawanan Anda?
Jangan bicara omong kosong.
Tuan Muda,
Apakah Anda ingat saya?
Apakah ada yang aneh tentang saya?
Jangan khawatir. Saya baik-baik saja.
Dan aku ingat kamu.
Bagus karena Anda mengingat saya.
Saya takut itu
- Kejatuhan akan melukai kepala Anda. - Kaulah yang menyakiti kepalamu.
Kepalanya baik -baik saja. Kakinya yang terluka.
Saya tahu kaki Master muda terluka.
Master muda, izinkan saya memberikan pijatan.
Itu menyakitkan.
- Tidak ada salahnya jika saya memijatnya. - Wenhua.
Anda sudah lama tidak pulang.
Apakah Anda enggan meninggalkan kehidupan mewah di sini?
Atau apakah Anda menemukan makanan yang saya masak…
tak enak?
TIDAK.
Tidak nyaman bagi saya untuk keluar.
Ya, Zhuyu. Tetap di sini dan sembuh.
Masakannya sangat buruk.
Mengapa Anda makan begitu banyak?
Master muda, mengapa Anda tidak mendapatkan sinar matahari di halaman?
Saya mendengar bahwa kita akan pulih lebih cepat jika kita mendapatkan sinar matahari.
Hm.
Jadi, senior kecil, apa yang terjadi?
Kekacauan di Menara Kota Selama Festival Lentera Langit
mungkin tidak disebabkan oleh manusia.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Malam itu, tidakkah Anda melihat sesuatu sama sekali?
Malam itu, saya sibuk.
Saya tidak memperhatikan.
Jika benar -benar ada lebih dari masalah ini daripada memenuhi mata,
Ini kemungkinan akan terhubung ke Dunia Demon Underworld.
Ini mungkin kesempatan
untuk mencari tahu di mana Demon Underworld berada.
Itu masuk akal.
Sekarang, saya tidak dapat bergerak dengan mudah, saya harus menyusahkan Anda untuk menyelidiki
dan mencari petunjuk tentang peristiwa yang tidak biasa pada hari itu.
Tentu saja, tidak masalah.
Saya yang terbaik dalam menjalankan tugas seperti ini.
- tapi ... - tapi apa?
Sekarang seluruh kota Chang'an beragam dengan rumor
bahwa kaki Anda patah
dan akan menikah dengan Duke Manor.
Omong kosong apa itu?
Saya tahu mereka berbicara omong kosong.
Tidak ada apa -apa antara Anda dan putri county.
Senior kecil.
Bukannya tidak ada ...
diantara kita.
Apa maksudmu?
Apakah Anda benar -benar memanfaatkan?
Itu masalah saya.
Menurut saya…
Saya pikir saya telah jatuh cinta padanya.
Cinta?
Cinta macam apa?
Ketika orang masih muda, mereka mencintai orang tua mereka.
Ketika mereka belajar mencintai wanita, mereka mencintai gadis -gadis muda yang cantik.
Saya merasakan jenis cinta yang dimiliki setiap pria untuk wanita.
Senior kecil, bagaimana Anda bisa…
Bagaimana Anda bisa disihir oleh vixen?
Dia bukan vixen.
Dia tidak menyihirku.
Senior kecil,
Apakah Anda sudah jauh dari gunung karena Anda sudah lupa
Bahwa mereka yang berasal dari Istana Changxi tidak boleh jatuh cinta?
- Saya belum lupa. - Lalu kalian berdua…
Itu tidak akan berhasil.
Saya tidak berencana untuk menikahinya.
Anda menyukainya, tetapi Anda tidak berencana untuk menikahinya?
Saya tidak mengerti.
Anda bertanya kepada saya, jadi saya katakan bagaimana perasaan saya.
Itu saja.
Saya membaca puisi baru -baru ini.
Puisi itu berkata,
"Bagaimana seseorang dengan tanggung jawab yang berat
mengejar masalah duniawi? "
Meskipun saya menyukainya, saya dipercayakan dengan tugas.
Ini hanya mencari penyebabnya tanpa mencari hasilnya.
Senior kecil, sejak saya masih kecil,
Anda selalu seperti bulan di hatiku.
Meskipun sulit,
Siapa di antara para pembudidaya yang tidak ingin naik ke keabadian?
Jika ada orang seperti itu, itu pasti Anda.
Anda selalu acuh tak acuh.
Anda tidak tertarik dengan urusan duniawi.
Tapi saat kami bertemu lagi di Chang'an,
Saya menemukan bahwa Anda berbeda dari sebelumnya.
Lihat.
Anda sedang membaca puisi sekarang.
Anda tidak pernah membaca omong kosong ini sebelumnya!
Senior kecil, saya tidak mengerti.
Mungkin itu karena…
Malam itu terlalu dingin.
Itu sebabnya saya ingin sinar cahaya.
Hati yang anggun, karakter mulia
Hati-hati.
Tuan Muda,
Kami akan pulang dulu.
Jangan bertarung saat Anda pulang.
Jangan khawatir.
Ayo pergi.
Master Mei muda takut pada kucing.
Bukankah saya harus pergi?
Tapi aku kucing sekarang.
Saya tidak bisa terlalu manusiawi.
Tapi menabrak seseorang dan pergi
bisa dimengerti.
- Kucing kecil. - Itu tidak mungkin.
Dia tidak mungkin mengenali saya.
Tidak bisakah kamu turun?
Senior kecil telah benar -benar menyerah pada keinginan duniawi
kali ini.
Haruskah saya memberi tahu murid kepala dan yang lainnya?
Ya.
TIDAK.
Tidak.
Ya.
Saya akan memberi Anda kesempatan lain.
Ya. TIDAK.
Ya.
Tidak ada yang bisa saya lakukan saat itu.
Sepertinya ditakdirkan.
Saya tidak bisa membiarkan senior kecil tinggal di Chang'an lagi.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Jika saya mengatakan yang sebenarnya,
Saya khawatir dia tidak akan bisa lepas dari hukuman.
Tetapi jika saya tidak mengatakan yang sebenarnya ...
Saya mendapatkannya.
Karena benar -benar ada iblis di Chang'an yang melukai senior kecil,
Saya akan meminta murid kepala untuk mengirimnya kembali untuk menyembuhkan luka -lukanya.
Itu masuk akal juga.
Sekarang saya bisa memisahkan mereka,
Saya tidak berbohong.
Ini adalah situasi win-win.
Saya sangat pintar.
Dia baru saja pulih sedikit.
Mengapa dia mulai menyibukkan diri dengan pekerjaan lagi?
Buku Pembunuh Iblis
Permisi.
Kucing Lord.
Salam, Penatua Hui.
Jadi itu kamu, Kucing Lord.
Apa?
Apakah itu karena periode refleksi saya akan segera berakhir
Bahwa kamu datang untuk mengantarku keluar?
Jadi begitu.
Penjara iblis dalam kegemparan beberapa hari yang lalu.
Saya mendengar bahwa Xuan Hui melarikan diri dari penjara iblis.
Kucing Lord, apakah kamu di sini karena dia?
Hmm, apakah kamu membutuhkan bantuanku?
Penatua Hui, Berhentilah berpura -pura.
Anda tidak menghormati posisi saya sebagai Kucing Lord,
Namun Anda tidak berani menghadapi saya dalam pertarungan yang adil.
Kamu hanya berani
untuk melakukan hal -hal tercela di belakang punggung orang.
Ah, saya lupa.
Anda memang pengecut.
Kami memiliki perselisihan lama,
Dan saya sudah memikirkan bagaimana mengakhirinya.
Saya akhirnya mengetahuinya.
Saya akan melakukan seperti yang Anda katakan.
Pemenang mengambil semua, yang kalah mengakui kekalahan.
Bagaimana menurutmu?
Diterjemahkan oleh di sana dan