♪ Mengejar angin, saya berangkat jauh ♪
♪ Jalan di depan hilang, suaraku tidak pernah terdengar ♪
♪ Saya telah merasakan kegembiraan dan kesedihan ♪
♪ Meletakkan rendah, saya merencanakan setiap gerakan ♪
♪ dengan hati fana dan ikatan yang masih ada ♪
♪ Saya berkeliaran jauh dan lebar ♪
♪ Twist nasib dalam waktu putus asa ♪
♪ ikatan yang lebih hidup dari debu kehidupan ♪
♪ Masih mengejar apa arti keabadian ♪
♪ Bahkan keabadian berkedip dalam blink ♪
♪ Jangan mengejek kehidupan biasa ♪
♪ Saya bertarung sendiri saat kekacauan mengguncang dunia ♪
♪ Jangan mencemooh akar sederhana ♪
♪ Jenis hati, kejam saat aku harus ♪
♪ Nasib menggerakkan dengan sukacita dan kesedihan di bawah ♪
♪ Saya memegang gelombang antara hidup dan mati ♪
♪ Iman membawa saya melalui gelap yang tak ada habisnya ♪
♪ dan saya kembali dengan hati yang disempurnakan ♪
♪ Ditempa oleh persidangan, saya bangkit melalui tiga alam ♪
♪ terlahir kembali di roda nasib ♪
[Kenaikan abadi]
[Diadaptasi dari webnovel, kenaikan abadi oleh wangyu]
[Serial di www.qidian.com di bawah China Literature Limited]
[Episode 7]
Menguasai.
Makhluk apa yang sulit diatur
menyebabkan masalah di sini?
Lebih baik kami pindah.
Jika kita tidak pergi sekarang, pembudidaya pembentukan inti mungkin muncul.
Ya, Pak.
Anda selamat untuk saat ini.
Bagaimana mungkin iblis seperti itu
muncul di antara para pembudidaya nakal?
Mungkinkah ini karya sekte iblis itu lagi?
Pria muda itu
harus menghitung berkat -Nya.
Saya telah diselamatkan.
Seorang penanam tingkat tinggi pasti telah melangkah.
Saya melarikan diri dengan kulit gigi saya.
Tampaknya menjadi kultivator jahat berarti kesulitan
di setiap belokan.
Jika saya ingin bertahan hidup,
Saya harus bergabung
sekte yang layak.
Apa yang terjadi?
Dimana tubuh Wu Jiuzhi?
Itu hilang.
[Makam Wan Xiaoshan]
♪ pecahan mimpi di dalam mimpi ... ♪
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu, Han.
Ketika datang ke budidaya di kerajaan Yue,
Saya tahu semua yang perlu diketahui.
Tanyakan apapun yang Anda inginkan.
Saya belajar banyak dari Anda kemarin.
Kami para pembudidaya nakal seperti satu keluarga besar.
Hidup bebas dan mudah sebagai pembudidaya nakal seumur hidup
Kedengarannya tidak terlalu buruk.
♪ Terlalu sulit untuk dilupakan, lebih mudah untuk dilewatkan ♪
♪ Mereka mengatakan masa lalu memudar seperti asap ... ♪
[Kota Qingniu, Desa Wuligou] Setelah saya mencapai Lembah Maple Kuning,
[Rumah Han Li] Saya akan meninggalkan dunia manusia.
Ikatan duniawi
tidak akan lagi menjadi perhatian saya.
Sebelum saya pergi,
Saya harus pulang untuk terakhir kalinya.
Paman ketiga datang.
Dia ada di sini untuk membawa Anda ke ujian Tujuh Misteri Sekte.
Ayah meminjam tiga mangkuk besar mie
dari paman keenam,
Nyonya Zheng,
Dan keluarga Gousheng, hanya untuk mengirim Anda pergi.
Dia bahkan menyuruh saya menarik beberapa daun bawang.
Sebelum saya menyadarinya,
Xiaomei sudah berumur menikah.
Ayah.
Ibu.
Li,
Apakah Anda pikir Anda dapat lulus ujian Tujuh Misteri?
Ya.
Saya pasti akan lulus.
Saudaraku bilang dia akan lulus ujian!
Cucu tertua saya pasti akan berhasil.
Tanpa keraguan.
♪ Waktu akan memudar ♪
♪ Semua kata yang pernah diucapkan ♪
♪ Hanya kerinduan ini tetap ♪
♪ Menyeberangi berabad -abad dan hari ... ♪
Kakek.
Saudara laki-laki.
Xiaomei.
Saya senang melihat Anda semua
Sebelum saya berangkat
dalam perjalanan panjang ini.
[Sekte Moonshadow, Bahtera Bulan Surgawi]
Saya memetik sepotong awan untuk dikirim ke rumah,
untuk memberi tahu mereka bahwa saya aman.
Pamer.
Yan Ruyan!
Ada apa?
Pintu masuk ke Lembah Maple Kuning
harus ada di sekitar sini.
Di mana tepatnya itu?
Kembali!
Kembali ke sini!
[Lembah Maple Kuning]
Langit penuh daun maple kuning.
Apakah ini
Lembah Maple Kuning?
Apa ini?
[Wu Xuan, Liu Jing]
[Song Meng, Zhong Weiniang]
Itu
milikku...
Fu Yunzi.
Ingat ubin ini?
[Fu Yunzi, Sect Clear Void]
Pamer.
Adalah hari ini bukan hari
murid baru diterima?
Bukankah Anda berada di tempat lain
Daripada bermain mahjong di sini?
[Houan, Lembah Maple Maple Yellow]
Tentu saja.
Tapi Anda tahu aturannya
dari Lembah Maple Kuning.
Ketika tiba saatnya murid baru masuk,
Saya membuka kolam taruhan.
Ini membantu menghidupkan semuanya, Anda tahu?
Tentu saja. Sangat.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Babak pertama
akan mulai sekarang.
Besar!
Kiri itu aneh.
Benar bahkan.
Tempatkan taruhan Anda. Tidak ada perubahan setelah ini.
Ayo.
Lingzhi seratus tahun.
Saya bertaruh pada ganjil.
Aneh juga untukku.
Saya juga.
Aku bertaruh bahkan.
Di Sini.
Tidak ingin Anda mengatakan saya curang.
Tunjukkan hasilnya.
Satu.
Dua.
Lima.
Enam.
Tujuh.
Delapan.
16.
16 Bahkan, kan?
Apakah 16 bahkan?
Ya, Grandmaster.
Bahkan!
Kumpulkan mereka!
Kumpulkan semuanya!
Jimat saya!
Ambil mereka.
Tentang apa semua keributannya?
Ada kemenangan dan kerugian
dalam perjudian.
Itu benar.
Terima kerugian Anda.
Jangan menjadi pecundang yang sakit.
Bagus.
Huayuan,
anak laki -laki,
Kami akan berakhir di sini
untuk hari ini.
Saya mengucapkan selamat tinggal.
Mentor Fu Yunzi.
Liu.
Menguasai,
Saya memiliki sesuatu yang penting untuk dilaporkan.
Apa itu?
Seorang pria muda yang memegang
Token Ascension telah tiba di lembah.
Token Kenaikan?
[Token]
Saya belum melihat hal ini dalam lebih dari 400 atau 500 tahun.
Memang.
Ini adalah barang yang langka.
Ini...
Tunggu sebentar.
Berapa banyak yang baru saja ada?
- 16. - 16.
Tambahkan yang ini
Dan...
Apa
16 Plus 1?
18.
Fu Yunzi.
Saya telah melihat kecurangan,
Tapi tidak pernah seseorang yang tidak tahu malu ini!
Bukankah itu 18?
Ini 17!
Beri aku itu!
DAPATKAN!
Buru-buru!
Dengan cepat!
Siapa ini?
- Oh kamu. - jimatku!
Token ini
Tidak mungkin datang pada waktu yang lebih baik.
Aku akan mengingatmu.
Ini milikmu.
Tahan.
Jimat saya.
Dimana dia?
Di bagian bawah Lembah Utara.
Mentor.
Betapa berharga yang berharga
Sudahkah Anda membawa hari ini?
[Hongfu, Lembah Maple Kuning]
[Zhong Lingdao, Master Sekte Lembah Maple Kuning] Lotus es gunung salju.
Dipasangkan dengan daun pisang seratus tahun yang Anda bawa,
itu menyeimbangkan dingin dan panas.
Memelihara akar roh.
Bagus sekali.
Wu.
Bagaimana denganmu?
[Wu Mian, Yellow Maple Valley] Apa yang saya bawa bukan apa -apa
dibandingkan dengan apa yang Anda semua miliki.
Itu barang yang bagus.
Sembilan Cicada Mystic Heavens.
Lemin dari semuanya.
Silakan.
Teh apa yang kita alami hari ini?
Mari nikmati teh enak.
Izinkan saya.
Perhatikan ini.
Teh yang luar biasa.
Menikmati.
Minum teh tanpa saya?
Di sinilah teh moocher.
Cepat! Selesaikan teh!
Saya harap teh itu memukang Anda,
Anda Morak Monikir.
Siapa bilang saya mooching teh?
Lihat.
Saya membawa sesuatu.
Ramuan Semangat Seratus Tahun.
Pilihan yang sangat baik.
Hongfu,
Aku membawanya hanya untukmu.
Setiap orang,
Hari ini Lembah Maple Kuning Menyambut Tamu Langka,
Seseorang yang seperti yang belum kita temui dalam seratus tahun.
Datang
dan lihat ini.
Apa itu?
I'm Song Meng, murid pendirian yayasan
dari Lembah Maple Kuning.
Ini adalah saudara junior keenam saya,
Wu Xuan,
Dan ini adalah saudari junior ketujuh kami.
Jadi dialah yang membawa token Ascension?
Itu benar.
Siapa namamu?
Nama saya Han Li.
Kenapa dia di sini?
Pria itu memilikinya
token kenaikan?
Pria itu?
Mustahil.
Seseorang dengan root roh palsu
Tidak mungkin memiliki token kenaikan.
Mereka mengatakan siapa pun yang masuk dengan token kenaikan
menerima pil pondasi secara default.
Mengapa?
Karena leluhur mereka memberikan pelayanan yang hebat
di masa lalu.
Dia tidak terlihat seperti seseorang dari garis keturunan yang berjasa.
Seorang manusia biasa
mencoba menyelinap ke dunia budidaya.
Nenek moyang mereka melakukan pelayanan hebat?
Klan budidaya menggunakan sumber daya mereka yang paling berharga
Keturunan mereka sendiri.
Bahkan saya punya
untuk memperjuangkan hidup saya di Tianwu Arena hanya untuk mendapatkan
Hak atas pil fondasi.
Apa yang memberinya
benar?
Cukup.
Kami di sini untuk mengolah,
Jadi mari kita fokus pada itu.
Jangan menilai orang lain.
Dipahami.
Mengerti.
Qiaoqian benar.
Kami datang ke sini untuk menjadi budidaya,
tidak seperti seseorang
yang datang untuk menjadi kodok bernafsu setelah angsa.
Benar.
Tidak keberatan dengan komentar mereka.
Empat dari lima elemen roh akar,
sekaligus.
Anda tidak bisa meminta lebih buruk.
Memang.
Dan roh palsu berakar pada saat itu.
Klan mana yang akan sia -sia
token kenaikan
pada seseorang yang tidak berguna ini?
Jika saya ingat dengan benar,
aturan sekte 23 menyatakan bahwa siapa pun yang memiliki token kenaikan
harus diterima
tanpa mempertanyakan
latar belakang atau bakat mereka.
Itu benar.
Dan dengan aturan,
Dia harus diberi satu pil fondasi juga.
Apa?
Memberinya pil fondasi
adalah sia -sia.
Lalu bagaimana dengan murid -murid saya?
Lembah maple kuning telah membuatnya sangat menguntungkan
Dengan menerima akar roh palsu ini.
Haruskah kita memberinya pil fondasi juga?
Apa yang harus diberikan.
Kita tidak bisa melanggar aturan lebih dari satu pil.
Memang.
Jika kabar keluar,
Kami akan menjadi target ejekan dari enam sekte lainnya.
Memang.
Dia benar.
Terlepas dari bakatnya,
Dia harus diterima
ke dalam sekte.
Pil fondasi harus
diberikan juga.
Namun...
Namun apa?
Kuota pil fondasi
ditetapkan terlebih dahulu setiap tahun.
Tahun ini, kami hanya menyiapkan satu, untuk sang juara
dari Bazaar Tainan.
Jika kami memberikannya kepada pendatang baru ini,
Lalu sang juara
tidak akan mendapatkannya.
Lalu begitu juga.
Saran saya adalah
Bahwa kami untuk sementara menggantinya dengan permata.
Lagipula, sang juara
pasti akan memenuhi syarat tahun depan.
Dengan baik.
Itu sudah diselesaikan.
Wu,
pergi
dan menyambutnya di lembah.
Ya, Sect Master.
Oh ya.
Silakan.
Kamu brat,
Saya baru saja melunasi keinginan perjudian itu sebelumnya.
Ayo minum teh.
Datang.
Teh yang indah.
Sect Master Zhong,
dimana cangkirku?
Ini dia.
Tidak ada teh untuk latecomers.
Tehnya agak biasa.
Itu bagus.
Masih ada lagi.
Benar-benar?
WU Senior.
Kaulah yang satu
Siapa yang membawa token Ascension?
Ya.
Nama saya Han Li.
Token Ascension adalah item yang langka.
Bahkan saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Bagaimana Anda bisa melakukannya?
Itu diturunkan dari leluhur saya.
Apakah Anda mungkin dari klan budidaya?
Atau apakah Anda memiliki anggota keluarga senior
Bekerja di salah satu dari tujuh sekte?
Saya berasal dari dunia fana.
Saya bukan dari klan budidaya.
Apa pun.
Token Ascension jarang terjadi.
Fakta bahwa Anda menerima satu berarti Anda memiliki nasib dengan Lembah Maple Kuning.
Nama keluarga saya adalah Wu.
Mulai sekarang,
Anda dapat memanggil saya Mentor Wu.
Selamat datang
ke Yellow Maple Valley.
Saya
secara resmi
seorang murid
dari Lembah Maple Kuning
Sekarang.
Terima kasih, Mentor Wu.
Untuk hari ini,
Saya akan bertindak sebagai pemandu Anda
dan membantu Anda
memahami
Aturan Dasar Lembah.
Ikuti saya.
Mentor,
Perhatikan langkah Anda.
Itu adalah Perpustakaan Qianji.
Ini memegang manual budidaya dasar dan resep alkimia.
Anda dapat meminjamnya dengan membayar permata.
Saya juga
bekerja di sana.
Di sebelah barat adalah dimana
Qi Memurnikan murid panggung hidup.
Selain menjadi panas seperti tungku uap,
itu tidak terlalu buruk.
Jika Anda memiliki cukup permata,
Anda dapat mengajukan permohonan untuk pindah ke gunung belakang,
dimana akomodasi lebih baik.
Mengesampingkan.
Jika tidak,
Anda harus menunggu sampai Anda mencapai perusahaan fondasi,
Terima kasih.
dan membangun tempat tinggal pribadi Anda.
Ada banyak hal yang membutuhkan permata di lembah.
Bagaimana saya bisa mendapatkannya?
Anda bisa pergi ke Baiji Hall dan mengambil tugas
untuk mendapatkan permata.
Tugas apa?
Tugas seperti
merawat binatang buas di lembah,
Mengawasi operasi penambangan di tambang,
atau menginstruksikan murid baru
dalam teknik dasar
di Paviliun Chuangong.
Setiap tugas membayar jumlah yang berbeda
tergantung pada kesulitannya.
Baiji Hall diawasi oleh Mentor Ye.
Dia memiliki temperamen yang agak eksentrik,
Jadi tetap tajam di sekitarnya.
Ini adalah ruang alkimia.
Setelah Anda menyimpan cukup permata,
Anda bisa datang ke sini.
Kamu.
Apa yang kamu lakukan pagi -pagi sekali?
Saya membawa seorang murid baru
untuk mengambil persediaan masuknya.
Bukankah ada yang datang lebih awal?
Mengapa kita melakukan ini lagi?
Salam, Mentor Ye.
Anda harus menjadi orang dengan token Ascension?
Bahkan Anda pernah mendengarnya.
Anak -anak ini
tidak tertarik untuk belajar,
Tetapi mereka semua adalah ahli dalam hal gosip.
Anda mungkin tidak memiliki banyak bakat,
Tapi Anda yakin beruntung.
Tunggu disini.
Jangan menyentuh apapun.
Kemarilah.
[Dasar -dasar budidaya]
Ini adalah token entri Lembah Maple Kuning.
Gambarlah satu untaian kekuatan spiritual dan suntikkannya untuk mengaktifkannya.
Setelah itu, itu akan terikat pada Anda.
Silakan dan menanamkan kekuatan spiritual Anda.
Kantong mistik sepuluh kali lipat,
satu dasar budidaya,
satu set alat pemurnian harian,
Pedang Solarflame dan Pisau Bulan Dingin,
dan jubah masuk kuning.
Anda akan mengambil tugas untuk mendapatkan permata,
dan habiskan untuk perlengkapan
dan alat di sini dengan saya.
Kembalilah saat Anda memiliki lebih banyak permata.
Terima kasih, Mentor Ye.
Dengan baik?
Apakah jubah murid Lembah Maple Kuning
tidak terlihat sempurna?
Itu benar.
Ini adalah pertama kalinya dalam hidup saya
Saya telah melihat jubah tanpa jahitan.
Berjalanlah denganku.
Hanya itu yang perlu Anda ketahui
tentang lembah untuk saat ini.
Menurut aturan sekte,
Siapa pun yang masuk dengan token Ascension akan menerima
pil fondasi terlebih dahulu.
Yang ini
punya kamu.
Ambillah.
Nasihat.
ada banyak
yang mengidam pil fondasi.
Tetap aman.
Jika Anda kehilangannya,
Tidak ada jumlah permata yang akan memberi Anda yang lain.
Terima kasih, mentor.
Saya bertanggung jawab
untuk mengajar para murid teknik budidaya dasar.
Jika Anda pernah mengalami kesulitan dalam penanaman Anda,
Ayo temukan saya kapan saja.
Saya tidak akan pernah melupakan bimbingan Anda
Saat saya berhasil
Dalam mencapai pendirian yayasan.
Jangan khawatir tentang pendirian yayasan dulu.
Terlepas dari apakah Anda berhasil,
pil ini pasti
Dikelami dengan hati -hati.
Saya akan ingat itu.
Terima kasih.
Cepat kembali ke tempat Anda.
Bahkan jika mereka memberi saya pil fondasi,
dengan akar roh palsu seperti milikku,
Saya tidak akan pernah mencapai pendirian yayasan.
Itu pasti
apa yang dia maksud.
Jangan beri aku tampilan itu.
Terbuang untuk yang tidak layak.
Seperti memberikan lampu kepada orang buta.
Pemborosan sumber daya mutlak.
Lihatlah salju itu. Sangat putih.
Hei, ini token Ascension!
Token Kenaikan!
Nama saya Han Li.
"Han Li" tidak terdengar mengesankan seperti "Token Ascension."
Mengapa tidak hanya mengganti nama diri Anda?
Anda bisa menjadi "Ascension Token" mulai sekarang.
Kalian berdua, itu sudah cukup.
Grandmaster Hongfu.
Pilih daun yang Anda suka.
Anda akan mengendarainya
melalui langit.
Hamparan Lembah Maple Kuning sedemikian rupa sehingga,
hanya menggunakan kaki Anda,
Anda tidak akan menutupinya dalam sepuluh hari.
Jika Anda tidak bisa terbang,
Anda tidak akan pernah menemukannya
Tempat Anda di sini.
Sebagian besar dari Anda hanya terbang
dalam mimpimu.
Beberapa terlalu malu -malu
bahkan berani bermimpi terbang.
Orang -orang itu
tidak akan pernah meninggalkan tanah.
Budidaya dimulai
dengan melanggar batas di hati Anda.
Jika Kunpeng bisa melambung,
Begitu juga orang.
Memanfaatkan kekuatan surga dan bumi,
memerintah
Enam Energi,
dan terbang di atas angin
melalui kekosongan.
Grandmaster,
Apakah Anda mengatakan itu jika kami percaya,
kita bisa terbang?
Lalu apa itu membuat kita budidaya?
Orang bodoh mengejar mimpi?
Apakah ada sesuatu yang mungkin adalah satu hal,
Tetapi apakah Anda bisa melakukannya adalah hal lain.
Hanya karena orang lain bisa
Bukan berarti Anda bisa.
Hanya karena orang lain tidak bisa
Bukan berarti Anda tidak bisa.
Tetap mantap dalam pujian dan rasa malu,
Dan biarkan hati Anda memandu setiap gerakan Anda.
Ini adalah negara bagiannya
bahwa para pembudidaya berusaha untuk mencapai.
Baiklah.
Saya sudah menjelaskan
apa yang perlu dijelaskan.
Terbang di luar gunung di depan,
Dan Anda akan
secara resmi dilantik sebagai murid Lembah Maple Kuning.
Ada pertanyaan lain?
Grandmaster Hongfu,
Kami hanya perlu
terbang di atas gunung.
Kami tidak perlu menggunakan daun ini, bukan?
Pilihannya adalah milik Anda.
Saya akan menunggu di sisi lain.
Saya tidak membutuhkan daun yang buruk ini!
Ayo!
Ayo pergi.
Ayo pergi!
Bagaimana ini berubah menjadi tarik-menarik?
Memanfaatkan kekuatan surga dan bumi.
Memerintah
Enam Energi.
Ini dia!
Dengan Kunpeng di hatiku,
Saya pasti akan terbang.
Ini terlalu lambat.
Ini bukan Kunpeng.
Ini bug.
Bagaimana menurutmu?
Kapan Anda mempelajari mantra ini?
Sementara bunga April memudar di dunia fana,
Bunga persik mekar lagi di kuil gunung.
Itu hanya trik kecil saya.
Jangan biarkan Xuan'er melihatmu
menggunakan ini.
Melihat semua bunga dan tanaman ini
hanya akan mengalihkan perhatiannya lebih banyak dari budidaya.
Anda benar.
Tunggu sebentar.
Di sana.
Tidak ada lagi itu.
Saya tidak akan pernah menggunakannya lagi.
Hongfu,
Mengapa tahun ini
murid baru
sangat tidak berbakat?
Mereka adalah kelompok terburuk yang pernah saya lihat.
Itu tidak sepenuhnya benar.
Bagaimana dengan murid dengan token Ascension?
Tentunya, kepemilikannya atas barang yang langka seperti itu
menunjukkan
bahwa ada sesuatu yang luar biasa tentang dia.
Ini adalah buang -buang pil fondasi.
Tetap saja, dia bukan tanpa prestasi.
Mungkin karena dia tahu
dia biasa -biasa saja,
dia punya
sikap yang baik
dan kemauan yang kuat.
Kehidupan manusia pendek, seperti pohon di musim gugur.
Dengan bakat seperti itu,
Saya takut
Dia mungkin menjadi tua dan mati
Sebelum dia menggunakan pil fondasi itu.
Untuk apa itu?
Saya memberinya angin untuk dipegang.
Mari kita lihat apakah dia burung pipit
atau angsa yang bagus.
♪ Mengejar angin ♪
♪ Saya berangkat jauh ♪
♪ Jalan di depan hilang ♪
♪ Suaraku tidak pernah terdengar ♪
♪ Saya telah merasakan kegembiraan dan kesedihan ♪
♪ meletakkan rendah ♪
♪ Saya merencanakan setiap gerakan ♪
♪ dengan hati fana
♪ dan ikatan yang melekat ♪
♪ Saya berkeliaran jauh dan lebar ♪
♪ Twist nasib dalam waktu putus asa ♪
♪ ikatan yang lebih hidup dari debu kehidupan ♪
♪ Masih mengejar apa arti keabadian ♪
♪ Bahkan keabadian berkedip dalam blink ♪
♪ Jangan mengejek kehidupan biasa ♪
♪ Saya bertarung sendiri ♪
♪ Saat kekacauan mengguncang dunia ♪
♪ Jangan mencemooh akar sederhana ♪
♪ jenis hati ♪
♪ kejam saat aku harus ♪
♪ Ditempa oleh Pengadilan ♪
♪ Saya bangkit melalui tiga alam ♪
♪ terlahir kembali di roda nasib ♪
Mulai hari ini dan seterusnya,
Anda secara resmi murid
dari Lembah Maple Kuning.
Sebagai master sekte Anda,
Saya hanya punya satu permintaan.
Fokus pada Budidaya Anda
dan hindari menyebabkan masalah.
Tujuan Anda di sini
adalah budidaya.
Tonggak utama pertama dalam budidaya
adalah tahap pendirian yayasan.
- Setelah Anda mencapai tempat pondasi ... - Ingin beberapa?
Saya baik-baik saja.
Terima kasih.
... Anda bisa menyerap
esensi
matahari, bulan, bumi, dan langit.
Anda tidak perlu lagi mengonsumsi makanan
atau menerima kotoran duniawi.
Jadi,
meskipun
Anda masih dalam tahap pemurnian QI,
Anda seharusnya
Mulailah berlatih puasa.
Anda harus makan nanti.
Tidak apa -apa.
Saya bisa makan
Saat dia berbicara.
Saya bisa mengerti jika butuh waktu
untuk melepaskan makanan gourmet.
Tetapi jika Anda bahkan tidak bisa meletakkan sepotong flatbread,
Bagaimana Anda akan berhasil dalam budidaya?
Siapa bilang budidaya berarti kamu tidak bisa makan?
Keluarga saya memberi tahu saya
Ada Grandmaster Formasi Inti
yang suka makan.
Mereka membawa semua peralatan mereka.
Ada apa dengan saya makan roti pipih?
Lebih baik daripada kelaparan.
Contoh buruk tidak boleh diikuti.
Apakah benar -benar ada grandmaster pembentukan inti
Serakah itu?
Memang.
Jangan dengarkan omong kosongnya.
Lelucon yang luar biasa.
Apakah benar -benar ada kultivator pembentukan inti yang rakus?
Aturan token Ascension ditetapkan oleh leluhur kita.
Itu bukan sesuatu yang bisa diubah.
Jika Anda bekerja keras dan membuat kemajuan yang baik
dengan varian road root Anda,
Lembah mungkin memberi Anda
Pil fondasi lain sebagai hadiah.
Satu lagi?
300 permata ini
adalah kompensasi
untukmu.
Sect Master,
Saya adalah juara di Tianwu Arena.
Menurut aturan sekte,
Saya harus menerima pil fondasi.
Anda tidak beruntung.
Menurut aturan sekte,
Pil fondasi harus pergi kepadanya terlebih dahulu.
Itu
adalah aturan
Kami tidak bisa mengubah.
Sect Master,
Saya tidak bisa menerima ini!
Cukup.
Terima saja kerugian Anda dan lanjutkan.
Apakah Anda tidak mendengar apa yang dikatakan Sect Master?
Pil fondasi diberikan kepada pemegang token Ascension terlebih dahulu.
- Tapi ... - Anda bertunangan
kepada putri keluarga Chen.
Keluarga Chen memiliki banyak pil fondasi.
Ada apa?
Terlalu bangga untuk meminta mereka?
Jika Anda ingin menyalahkan seseorang,
Salahkan yang dengan token Ascension.
Perhatikan dengan cermat.
Apakah semua orang mengerti?
Apakah ada belajar teknik khusus yang ingin Anda pelajari?
Mentor.
- Mentor. - Mentor.
Anda, di sana, pergi dulu.
♪ Kami membuat janji untuk bersatu kembali ♪
♪ dan berjalan ke yang tidak diketahui ♪
♪ Tapi sekarang setelah kita bertemu lagi ... ♪
Saya ingin belajar
Penyembunyian aura.
Root roh palsu menginginkan
untuk mempelajari penyembunyian aura?
Aura apa yang harus Anda sembunyikan?
Penyembunyian aura,
seperti namanya,
menggunakan aura spiritual
untuk mengisolasi diri Anda dari dunia luar.
Jika dilakukan dengan baik,
itu bisa bersembunyi
Kehadiran Anda
dan tindakan
dari orang lain.
Mengamati.
♪ Jangan pernah membiarkan diri Anda menjadi kulit kosong seperti dulu ... ♪
Apa?
Dimana dia?
Kemana dia pergi?
Dimana Mentor Wu?
Dia menghilang dalam sekejap.
Luar biasa.
Datang.
Tidak heran mereka menyebutnya penyembunyian aura.
Sekarang,
Anda mencobanya.
♪ Kami hanya fana sekejap ♪
♪ Waktu lewat sebelum kita tahu ♪
♪ Namun kami membakar percikan cahaya ♪
♪ ke langit berbintang ini ♪
♪ Starlight memudar ke dalam Bima Sakti ... ♪
Dia tidak menyembunyikan apa pun.
Apa yang bahkan Anda sembunyikan?
Mentor ye.
Pelajaran hari ini
sedang dalam kerajinan jimat.
♪ Setiap langkah permainan nasib tidak jelas ♪
♪ Siapa yang bisa menebak akhirnya? ♪
♪ Tapi hatiku tidak pernah beristirahat ♪
♪ Pernah mengejar, masih mencari ... ♪
Cobalah.
♪ Melalui semua kegembiraan dan kesedihan ♪
♪ Bagaimana cara memilih jalan? ♪
♪ Sekarang kita berpisah, sangat jauh ♪
♪ Kami berjalan di jalur terpisah kami ♪
♪ Sama seperti saya bangkit untuk bersaing, tahun -tahun telah melarikan diri ... ♪
Glow pagi benar -benar terasa lebih baik daripada malam yang cerah.
♪ Menjadi orang yang berdiri tegak antara Surga dan Bumi ♪
♪ Jangan pernah membiarkan diri Anda menjadi kulit kosong seperti dulu ♪
♪ pecahan mimpi di dalam mimpi ♪
♪ Bulan pucat jatuh ke langit cermin ♪
♪ tahun lewat saat saya berlama -lama ♪
♪ Adegan lama bangkit lagi ♪
♪ Terlalu sulit untuk dilupakan ♪
♪ Lebih mudah untuk melewatkan ♪
♪ Mereka mengatakan masa lalu memudar seperti asap ♪
♪ Tapi melihat ke belakang masih mengaduk rasa sakit ♪
♪ Dunia bising ini, halaman sepi ini ♪
♪ disapu demi waktu ♪
♪ Mata sekali terlihat jauh ♪
♪ sekarang hilang dalam shift ♪
♪ Angin musim gugur aduk ♪
♪ Ikal asap sekali lagi ♪
♪ Seperti awan di tepi langit ♪
♪ Kembali ke mataku ♪
♪ Melihat ke belakang dari puncak gunung ♪
♪ Waktu kehilangan namanya ♪
♪ Apakah itu kemarin ♪
♪ atau besok? ♪
♪ Dunia telah berubah ♪
♪ di luar mengingat ♪
♪ Waktu akan memudar ♪
♪ Semua kata yang pernah diucapkan ♪
♪ Hanya kerinduan ini tetap ♪
♪ Menyeberangi berabad -abad ♪
♪ Dalam momen singkat kita menyebut Eternity ♪
♪ Dalam momen singkat yang disebut Eternity ♪