REUNI DI BAWAH CAHAYA BULAN
EPISODE 5
Siapa?
Tuan Muda, ada apa?
Apa yang kau butuhkan?
Tidak ada. Sepertinya aku salah dengar.
Baiklah. Aku akan menunggumu di luar.
(Di Chang'an, pertanda aneh
datang dan pergi seperti hantu.)
(Tapi setiap kali aku mendekatinya,)
(semua jejaknya akan lenyap.)
(Semua pertanda itu
selamanya di luar jangkauanku.)
(Apa rahasia di balik semua itu?)
Katakanlah, kenapa Bos belum kembali?
Apa dia menemukannya?
Bos, bagaimana hasilnya?
Gadis Berbulu, bisa kau berhenti
membuat keributan?
-Duduklah dulu.
-Bagaimana aku bisa duduk?
Tikus tua mengirim tikus muda ke sini
untuk menanyakan progres kita.
Para siluman ini sungguh tak sabaran.
Mereka menunggumu melakukan kesalahan.
Orang pasti akan menggosipkan kita
jika gagal menemukan Tulang Abadi.
Siapa?
Tuan Muda, ada apa?
Shu.
Ada apa?
Menurut hukum Kota Siluman,
seseorang harus menghancurkan
Tulang Abadi saat melihatnya.
Kita harus menghancurkannya agar bisa
bertanggung jawab pada Empat Sekte.
Semuanya, jika kalian tak berhenti,
seluruh kota akan musnah!
Para Tetua, tidakkah kalian berniat
untuk membantu kami?
Ini adalah...
Ini bukan sekadar rasa dendam.
Ini aura yang menyeramkan.
Benar. Ini bukan Tulang Abadi biasa.
Ini sisa-sisanya.
Sisa-sisa siapa?
Itu.
Itu adalah Bayi Iblis Hitam
dari 18 tahun lalu.
Nenek, senang melihatmu di sini.
Kabut terlalu tebal. Aku tersesat.
Apa kau tahu jalan mana
yang harus kuambil untuk menuruni bukit?
Apa kau tak tahu siapa aku?
Apa aku mengenalmu?
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Ibu!
Ibu, apa yang kau lakukan di sini?
Sudah tiga tahun berlalu
sejak kita bertemu.
Aku merindukanmu setiap hari.
Anakku sayang, aku juga merindukanmu.
Ibu.
Aku berharap bisa bertemu denganmu lagi
suatu hari nanti.
Ibu, aku merindukanmu.
Ibu.
Manusia memang mudah ditipu.
Sayang sekali tak banyak orang
yang bisa keluar dari bukit ini.
Jika aku bisa memasuki Chang'an,
mengembangkan kekuatanku,
mencari kesenangan, dan bebas bertindak,
itu pasti yang terbaik!
Apa tempat ini sungguh Gudang Dokumen?
Sekarang sudah sangat rapi dan teratur.
Berkas perkara lama
juga disusun berdasarkan kategori.
Kau tak perlu merapikan tempat ini
sampai sejauh ini.
Sudah sewajarnya jika seseorang
memenuhi tugas sesuai jabatannya.
Aku ke sini untuk mengantarkan
berkas kasus terbaru padamu.
Kau juga perlu menyortir ini.
Kasus apa itu?
Konon, seorang penduduk desa
dari pinggiran barat pergi ke gunung
untuk mencari kayu bakar dan tersesat.
Walau keluarga berhasil menemukannya,
pria itu tampak sangat tak normal.
Sangat tak normal?
Jadi,
matanya terbuka,
tapi dia tak menunjukkan kesadaran.
Walau begitu, dia selalu tersenyum.
Dia terus memanggil ibunya.
Tapi, ibunya sudah lama meninggal
karena sakit.
Di mana penduduk desa tersesat?
Di pinggiran barat. Ada apa?
Pinggiran barat?
Baru kurang dari satu bulan,
tapi Biro Penyelidik sudah menerima
enam kasus seperti itu.
Semuanya tersesat di pinggiran barat.
Aku harus segera menyelidiki.
Tidak perlu.
Ketua Xu sudah mengirim
Wakil Ketua dan yang lainnya.
Mereka akan segera mendapatkan hasil.
Jalur ini lebih sulit dilalui
dibandingkan jalur lainnya.
Baru sebentar,
tapi telapak kakiku mulai sakit.
Ini bahkan lebih melelahkan
daripada tugas jaga biasa.
Kenapa kita tak kembali saja?
Ya. Ketua Xu sama sekali
tak serius menanggapi kasus ini.
Dia mengirim kita ke sini
hanya untuk pencitraan.
Kita tak perlu bersikap serius.
Sudah cukup. Karena sudah di sini,
kita harus mencoba mencari tahu.
Jika semuanya normal, kita bisa kembali
dan melaporkan kasus ini pada mereka.
Menurutku, penduduk desa itu
hanya tersesat di hutan.
Hal terburuknya, mereka mungkin
sudah memakan jamur beracun
yang membuat mereka berhalusinasi.
Menurutku juga sama.
Jika mereka tak bisa menemukan jalan,
betapa mudahnya bagi kita tersesat?
Ada sekelompok orang bodoh lagi.
Kupikir cuacanya akan cerah.
Kenapa ada kabut tebal di sini?
Kita tak bisa lanjut.
Jalan setapaknya tak terlihat.
Ke arah mana kami harus berjalan?
Shao Heng!
Maaf mengganggu.
Kami dari Biro Penyelidik.
Kami ke sini untuk menyelidiki kasus,
tapi kami tersesat.
Boleh aku tahu...
Tunggu. Ada yang tak beres.
Mereka...
Mungkinkah mereka adalah
penduduk desa yang hilang?
Mereka bertingkah aneh.
Apa mereka manusia?
Omong kosong apa yang kau ucapkan?
Apa menurutmu mereka hantu?
Siapa yang bisa tahu pasti?
Ini masih siang hari, kau tahu?
Bagaimana mungkin ada hantu?
Kenapa kita tak maju dan melihatnya?
Ayo kita maju dan melihatnya.
Apa kalian juga tersesat di hutan?
Kalian bisa dengar aku?
Lari!
Jangan mendekatiku!
Siapa yang menggagalkan rencanaku?
Aku sudah memberimu
bantuan sangat besar.
Kenapa kau tak berterima kasih padaku?
Kau hanyalah siluman tikus.
Kau pikir kau sudah membantuku?
Aku menyerap vitalitas manusia
untuk mengembangkan kultivasiku.
Mereka adalah mangsa empuk bagiku.
Tapi kau sengaja melepaskan mereka.
Beraninya kau berkata sudah membantuku!
Kau bertindak begitu berani
di tempat terbuka.
Apa kau mau Kota Siluman Chang'an
mengetahui keberadaanmu?
Mereka akan menangkapmu nanti.
Kita lihat saja nanti
apa kau bisa sesombong ini nantinya.
Apa kau berasal dari Kota Siluman?
Chang'an sudah mendengar
perbuatanmu di pinggiran barat.
Kurasa Kota Siluman
akan segera mengetahuinya juga.
Lalu, saat Dua Master mengincarmu,
kau tak akan bisa kabur.
Aku datang ke sini untuk memberitahumu
agar aku bisa membantumu.
Membantuku?
Kenapa kau mencoba membantuku?
Karena kau bisa melakukan
hal yang sama untukku.
BIRO PENYELIDIK
(Di mana berkas kasus
Kekacauan Api Langit 18 tahun lalu?)
Ketua.
Apa yang kau butuhkan?
Aku sudah menyusun berkas kasus
di Gudang Dokumen menurut kronologisnya.
Silakan dilihat.
Aku tak perlu melihatnya.
Aku sangat percaya pada kemampuanmu.
Tapi, ada satu hal yang tak kupahami.
Tanyakan saja.
Satu berkas kasus hilang.
Berkas yang terkait dengan insiden
18 tahun lalu.
Benarkah?
Lalu kenapa?
Masih banyak kasus lama
yang belum terpecahkan.
Mungkin kita bisa menemukan petunjuk
dalam dokumen masa lalu.
Walau begitu, kau tak perlu merujuk
pada kasus 18 tahun lalu.
Saat itu kau masih seorang anak kecil.
Beberapa kasus sudah terlalu lama
untuk dijadikan rujukan.
Sebagai seorang pejabat,
tugasku adalah meringankan
penderitaan rakyat dan memberi keadilan.
Istana memiliki Paviliun Arsip.
Mereka sering mengirim petugas ke sini
untuk mengambil berkas-berkas kasus.
Mungkin berkas kasus
yang kau sebutkan itu dipinjam mereka.
-Kalau begitu, bagaimana aku bisa...
-Mustahil.
Kau pikir bisa mengambilnya dari istana?
Dengan statusmu, itu sangat mustahil.
Bahkan aku, Ketua Biro Penyelidik,
hanya bisa melapor ke istana
pada awal bulan.
Apa yang kau pikirkan?
-(Ketua?)
-Ketua Xu.
Ada apa lagi?
Ketua Xu.
Kita berada dalam masalah besar.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ini kasus yang berkaitan
dengan wilayah pinggiran barat.
Bukankah Ketua Xu mengirim anak buah
untuk menyelidiki kasus ini?
Benar. Tapi dia bilang akan menjauh
setelah mendengar situasinya.
Tapi hari ini, entah kenapa,
penduduk desa dari pinggiran barat
memasuki Chang'an
dan mengajukan permohonan.
Masih belum diputuskan kantor mana
yang akan menangani kasus ini.
Tapi kini, Menteri Liu sudah waspada.
Pokoknya, instruksikan Zhu Ying
sesuai arahan Shu.
Master Kucing, asistenku ternyata
cukup mudah diajak bekerja sama, ya?
Buka pintunya!
Kami perlu bertemu Menteri Liu!
-Apa yang kalian lakukan?
-Mundur!
-Diam!
Apa yang kalian lakukan?
-Tenanglah.
-Menteri Liu!
-Lihatlah mereka.
Mundur! Jangan berkerumun!
Salam, Menteri Liu. Aku Xu Luan.
Ketua Xu, aku anggap kau tahu
kenapa aku memanggilmu hari ini.
Aku tak tahu alasannya.
Tentu saja, ini karena kasus
di pinggiran barat.
Kasus itu? Kukira Yamen
yang seharusnya menangani kasus itu.
Enam penduduk desa hilang di pegunungan
dalam waktu kurang dari setengah bulan.
Walau ditemukan,
mereka dalam keadaan linglung.
Ini di luar akal sehat.
Tidakkah menurutmu Biro Penyelidik
yang seharusnya bertanggung jawab?
Lalu, bagaimana keadaan mereka?
Apa nyawa mereka dalam bahaya?
Mereka semua sudah sadar kembali.
Menteri Liu, Biro Penyelidik
hanya menyelidiki
kasus-kasus yang tak ada petunjuk
atau pertanda.
Karena mereka sudah sadar,
itu berarti kau punya enam saksi.
Kau harus cepat menangkap pelakunya.
Apa yang kau katakan?
Apa kau menyuruhku
untuk menangkap kabut?
Di pegunungan sering turun hujan,
jadi sedikit kabut bukanlah hal aneh.
Sebagai pejabat, kalian seharusnya
membuat rambu jalan untuk masyarakat.
Nenek moyang korban
berasal dari pinggiran barat.
Bagi mereka, mendaki gunung ibarat
berjalan di halaman belakang rumah.
Ketua Xu, apa kau akan tersesat
di halaman belakang rumahmu sendiri?
Itu tetap sebuah kemungkinan.
-Omong kosong!
-Hakim.
Menurutmu,
apa Yamen tak seharusnya bertugas?
Yamen tak bertanggung jawab
atas kasus ini.
Biro Penyelidik juga sama.
Kalian terus mengabaikan tanggung jawab
dan saling menyalahkan.
Apa kalian mau aku sendiri
yang menyelidiki kasus ini?
Menteri Liu, harap tenang.
Jadi, apa rencana kalian sekarang?
Kau...
Menteri Liu.
Ini tuanmu.
Bukankah itu Tuan Mei?
Menteri Liu.
Langsung saja.
Tuan Mei, katakan ada urusan apa.
Pinggiran barat mencakup
wilayah yang luas.
Biro Penyelidik kekurangan orang.
Oleh karena itu, sulit bagi kami
untuk menyelidiki kasus ini.
Jika ada kasus lainnya,
kurasa kami tak bisa menangani semuanya.
Tapi kasus ini sungguh tak bisa diukur
dengan akal sehat.
Jika kita serahkan kasus ini pada Yamen,
mereka juga tak akan tahu harus apa.
-Kalau begitu...
-Jadi,
aku punya rencana
yang bisa menyelesaikan masalah ini.
Rencana apa?
Aku adalah Petugas Biro Penyelidik.
Karena berkas kasus sudah tertata rapi,
aku punya waktu luang.
Kenapa kau tak mengizinkanku
untuk menyelidiki kasus ini?
Diam!
Menteri Liu, beri aku waktu.
Ini kasus yang berbahaya.
Jangan sok kuat.
Dengarkan saja aku dan pergilah.
Ketua Xu, terima kasih perhatiannya,
tapi aku sudah memutuskan.
Jangan mencoba membujukku lagi.
Menteri Liu, bagaimana menurutmu?
Menteri Liu.
Petugas Mei.
Biro Penyelidik sudah cukup sibuk.
Kami tak bisa menyediakan orang untukmu.
Mari kita lupakan saja masalah ini.
Aku bisa menyelidiki kasus ini sendiri.
Tuan Mei, apa kau yakin tentang ini?
Apa kau yakin tak akan menyesal?
Tidak akan.
Tuanmu itu tak tahu malu, ya?
Dia berbeda dari orang lain.
Dia lebih berani dari kebanyakan orang.
Zhen, kau harus berhenti gelisah.
Bagaimana bisa?
Siapa yang menyangka sisa-sisa
Bayi Iblis Hitam itu
masih ada di luar sana?
Meskipun aku tak ingat
apa yang terjadi 18 tahun yang lalu,
kudengar Bayi Iblis Hitam itu
adalah makhluk yang kuat.
Dia pergi ke Chang'an sendirian,
menyebabkan pergolakan besar di sana.
Hampir menghancurkan Kota Siluman juga.
Jika Master Kucing sebelumnya
tak berkorban untuk menghentikannya...
Dia kembali.
ZHU YING, ASISTEN MASTER KUCING
Master Kucing.
Master Ular.
Zhu Ying, lama tak jumpa.
Apa ada berita soal Kayu Petir?
-Dia benar.
-Di mana itu?
-Pinggiran barat.
-Lebih rinci lagi.
Di dalam gua.
Shu, jelaskan pada kami
soal Kayu Petir dengan rinci.
Kayu Petir adalah roh yang bertumbuh,
diberikan makan esensi petir Surga.
Konon bisa menangkal aura jahat
dari Tulang Abadi.
Tapi siluman biasa
bahkan tak bisa mendekatinya.
Kalau begitu, kurasa tugas ini
memang khusus untukku.
Selama aku mendekatinya
dalam wujud manusia di siang hari,
aku bisa mendapatkan Kayu Petir.
Tapi kau tak punya kekuatan
di siang hari.
Terlalu berisiko jika kau pergi
ke pinggiran barat sendirian.
Kenapa kita tak...
Ini hanya perjalanan ke pegunungan,
tak terlalu berbahaya.
-Zhen...
-Aku akan mengambil Kayu Petir besok.
Tuan Muda,
apa kau yakin mau pergi ke sana?
Tapi banyak orang bilang
daerah pinggiran barat berhantu.
Jangan khawatir.
Aku akan baik-baik saja.
Biro Penyelidik
adalah sekelompok pengecut.
Mereka semua sangat ketakutan.
Tidak ada yang mau ikut denganmu.
Akulah yang mau pergi ke sana sendirian.
Tidak perlu menyalahkan mereka.
Berapa banyak sisa uang kita?
Sekitar 30 lembar uang tunai.
Baiklah.
Tuan Muda, apa kau berniat
menyiapkan hadiah pertunangan
dan melamar Putri Qing He?
Kau terlihat sangat bahagia.
Kupikir dulu kau tak menyukai
Nona Wu Zhen.
Kurasa akhirnya memahami sifatnya
setelah sekian lama.
Meski dikenal sebagai orang sembrono,
dia tak punya sifat pemarah.
Dia bahkan menghargai masakanku.
Dia cukup mudah untuk dilayani.
Yang paling penting,
kau miskin sementara dia kaya.
Kalian berdua adalah
pasangan dari Surga.
Dalam perjalanan ke sini, kudengar
jalan di depan rumahmu rusak,
panjang, sempit, dan berlumpur.
Bahkan kereta tak bisa lewat.
Kereta yang diberikan oleh Kaisar
cukup merepotkan.
Butuh dua ekor kuda untuk menariknya.
Aku tahu sekarang hari liburmu.
Makanya aku ke sini untuk menemuimu.
Tidak kusangka jalan di luar rumahmu
dalam kondisi yang begitu buruk.
Saat ke sini, kakiku terkilir.
Sepatuku juga kotor.
Apa yang harus kita lakukan?
Jalan di depan kediaman kita
berlumpur dan tak rata. Itu menyulitkan.
Kuminta sebagian gaji bulananku
lebih awal.
Cari orang untuk memperbaikinya
dalam beberapa hari ke depan.
Kau menabung selama ini
hanya untuk memperbaiki jalan, ya?
Juga, bongkar kandang ini.
Kandang?
Apa salahnya kandang keledai?
Di mana Fu Gui akan tinggal
jika kita membongkarnya?
Pindahkan ke tempat lain.
Jalan setapaknya terlalu sempit.
Kereta tak bisa lewat.
Meski begitu, kau tak perlu
membongkar kandang, bukan?
Kita punya kereta kecil,
bisa lewat dengan sedikit dorongan.
Bongkar saja.
Lagi pula, tak semua kereta
sekecil dan seindah kereta kita.
Tapi...
Berhenti makan. Ayo pergi.
Ayo pergi.
-Ayo pergi.
Kakak mengirim
kalian berdua kemari, bukan?
-Huai'an, Lin Yuan.
-Ya, Putri.
Salam, Putri.
Aku yakin Ming Zhuang
melaporkan pergerakanku ke istana lagi.
Ini bukan pertama kalinya
aku melakukan perjalanan ke luar istana.
Kenapa Kakak mengirim
kalian berdua ke sini?
Putri, belakangan ini
di luar kota tak begitu damai.
Permaisuri tahu kau keras kepala
dan tak akan berubah pikiran.
Makanya dia mengirim kami ke sini
untuk melindungimu.
Putri, mohon maafkan kami.
Tolong jangan mempersulit kami.
Kalian membuat segalanya
menjadi sulit bagiku.
Putri, apa yang kau katakan?
Kubilang kalian
menghalangi tungganganku.
Sayang! Tolong bangun!
Sayang, tolong bangun!
Tuan, tolong selamatkan kami!
He San belum pulih,
tapi dua orang lagi
jatuh pingsan hari ini.
Mereka juga merupakan
orang-orang terkuat di desa ini.
Benar.
Tuan, boleh aku tahu bagaimana atasanmu
berniat menangani hal ini?
Kami mencari nafkah dengan
mengumpulkan kayu bakar dan berburu.
Sekarang, tak ada yang berani
memasuki pegunungan.
Bagaimana kami bisa
bertahan hidup ke depannya?
-Ya
-Mustahil kami bisa bertahan hidup.
Aku pasti akan memberikan jawaban
setelah penyelidikanku.
Kau harus berhenti bercanda.
Kau terlihat lemah.
-Apa kau mau masuk sendirian?
-Seseorang pasti menghasutnya.
Kurasa dia tak tahu
betapa berbahayanya itu.
Kurasa kau tak akan bisa
keluar hidup-hidup.
Ya! Apa pihak berwenang setempat
membiarkan kami dalam kesulitan?
Siapa bilang pemerintah setempat
hanya mengirim dia ke sini?
Siapa kau?
Aku Wu Zhen, Putri Qing He
dari Kediaman Bangsawan Wu.
Aku di sini untuk membantu Petugas Mei
dalam penyelidikannya.
Putri Qing He?
Kurasa dia adalah adik Permaisuri.
-Dia berasal dari keluarga kekaisaran.
-Benar.
Apa gunanya mengirim Putri ke sini?
Hanya statusnya yang mulia.
Dia tetap saja gadis yang lemah.
Memangnya kenapa
jika aku gadis yang lemah?
Berdasarkan gelar,
Putri adalah Tingkat Dua,
yang berada di atas bangsawan muda
dalam hal kekuasaan dan status.
Sedangkan untuk kemampuan bertarung,
Xu San Lang dari Garnisun Chang'an,
Jenderal Zhang, Komandan Prefektur Atas,
Tuan Gu, Kolonel Tengah
Pengawal Kekaisaran,
dan Kapten Huang dari Patroli Kota...
Siapa mereka?
Semuanya kalah dariku.
Ya. Siapa mereka?
Aku belum pernah mendengarnya.
Mereka memang terdengar
seperti tokoh-tokoh penting.
Kurasa mereka kuat.
-Kurasa dia berbohong.
-Mereka pasti cukup kuat.
Omong-omong,
ada dua Pengawal Jinwu di sini.
Kaisar dan Permaisuri mengirim mereka
ke sini untuk melindungiku.
Nantinya, mereka akan memanggil
tabib ternama untuk kalian semua.
Jika tak percaya,
silakan periksa plakat di sabuk mereka.
-Ayo kita lihat.
-Ayo.
-Lihatlah.
-Apa itu asli?
-Ini asli!
-Plakatnya asli!
Mereka Pengawal Jinwu sungguhan!
-Benarkah?
-Mereka Pengawal Jinwu!
Terima kasih, Putri.
Kami datang hanya untuk
memberikan bantuan.
Kami lebih rendah dibandingkan
dengan Petugas Mei.
Tapi...
Pejabat ini terlihat lemah
dan tak berdaya.
Lantas?
Kita mungkin pandai dalam bela diri,
tapi tak bisa memecahkan kasus.
Petugas Mei berbeda.
Petugas Mei awalnya adalah
seorang pejabat sipil.
Dia orang yang punya
banyak bacaan dan visi yang luas.
Dia sangat berpengetahuan luas.
Aku yakin dia bisa menyelesaikan kasus
di pinggiran barat.
Kalau begitu, aku senang mendengarnya.
Petugas Mei, saat kau mendengar
soal kasus-kasus aneh di sini,
kau mempercepat langkahmu,
meski tubuhmu lemah
agar bisa mengunjungi para korban.
Kami sangat terkesan.
Tuan, kau harus berhati-hati
saat memasuki pegunungan.
-Benar.
-Tolong hati-hati.
Terima kasih banyak.
Jika Kakak tanya kalian soal itu,
katakan saja
Tuan Mei punya tubuh yang lemah.
Katakan padanya kalau aku tak tega
membiarkan dia masuk gunung sendirian.
Petugas Mei, aku harap
kau tak akan menyesali tindakanmu.
Terima kasih sudah menjadi
membuka jalan.
Nona Wu, aku harus berterima kasih
sudah datang membantuku.
Jadi, kau harus ingat
kalau berutang budi padaku.
Jadi, Nona Wu, kenapa kau datang
ke pinggiran barat?
Aku sudah mengatakannya.
Aku mengkhawatirkan keselamatanmu.
Kau memiliki tubuh yang lemah.
Aku khawatir kau akan jatuh pingsan
dalam waktu kurang dari dua jam.
Saat itu, aku harus menyelamatkanmu
dengan sifat ceriaku.
Kupikir kau akan mengusirku.
Aku berniat melakukannya.
Tapi kau sudah membantuku.
Tidak ada alasan untuk mengusirmu.
Kurasa aku beruntung bisa
membungkammu dengan bantuanku.
Tadi kau menyebutkan semua tokoh
yang kalah darimu. Apa itu benar?
Tentu saja.
Aku melawan mereka semua.
Tidak ada yang bisa mengalahkanku.
Kenapa? Apa mereka menyinggungmu?
Bukan begitu. Itu kencan buta.
Tidak ada yang cukup terampil untukku.
Begitu rupanya.
Tapi, Nona Wu, kenapa kau tak peduli
dengan kemampuanku?
Tuan Mei, kau menang
dengan ketampananmu.
Tidak perlu bersaing dengan mereka.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Karena aku ada di sini,
perjalanan pasti akan lancar.
Tuan Shu, sudah berhari-hari
sejak aku melihat Qi Shi.
Aku mengirim anak buahku
untuk mencarinya.
Tapi mereka tak menemukan
jejak siluman tikus yang kau sebutkan.
Tetua Kelabu, kenapa kau tak tanya
pada para ketua kawanan lagi?
Atau kau harus mencari di sektemu lagi
untuk melihat apa ada petunjuk lain.
Tuan Shu, apa kau yakin
sudah mencari ke seluruh tempat?
Tetua Kelabu.
Kota Siluman terdiri
dari Empat Sekte dan Delapan Kawanan.
Urusan setiap kawanan
harus ditangani oleh ketua kawanan.
Jika keputusan tak bisa diambil,
para tetua dari Empat Sekte ambil alih.
Jika tetap tak bisa buat keputusan,
Dua Master akan mengambil alih.
Aku membantumu karena hubungan kita.
Aku tak meminta pertanggungjawabanmu
atas kelalaianmu.
Tapi sikapmu sangat agresif.
Kurasa itu tak sopan.
Tuan Shu, aku tak berani menyinggungmu.
Tapi ada siluman yang hilang
di Kota Siluman.
Aku benar-benar tak bisa
memikul tanggung jawab ini.
Sepertinya kita harus
minta bantuan Master Kucing
dan membiarkannya buat keputusan.
Tetua Kelabu, maksudmu,
aku tak cukup baik untuk melakukannya?
Tuan Shu, kenapa kau bilang begitu?
Kau dan aku tak bisa berbuat apa-apa.
Bukankah kita harus melaporkan kasus ini
pada Dua Master sesuai aturan?
Master Kucing sibuk dengan urusan resmi.
Tidak perlu merepotkannya.
Aku akan mencari Qi Shi mewakilimu.
Terima kasih, Tuan Shu.
Kau dan Master Kucing sudah berteman
selama bertahun-tahun.
Kalian berdua tumbuh bersama.
Kau membimbingnya dalam sihir siluman
dan membantunya mengelola Kota Siluman.
Tentu saja, ikatanmu dengannya berbeda.
Tapi, Tuan Shu, sedikit nasihat dariku.
Kota Siluman adalah milik para siluman,
sedangkan Master Kucing
adalah manusia setengah siluman.
Kau selalu bijaksana.
Jangan biarkan kesetiaanmu
membahayakan masa depanmu.
Terima kasih atas pengingatnya.
Sampai jumpa.
Awalnya, aku mau mengakhiri hidupmu
beberapa saat lagi.
Jadi, kau bisa menikmati hidup
di dalam tungku.
Tapi Tetua Kelabu sangat agresif.
Kau tak boleh menyalahkanku untuk ini.
Kau seharusnya tak mencoba
mengorek informasi dari Ling Xiao
dan menyebabkan masalah bagi Zhen.
Tapi aku akan memberikan
akhir yang bahagia untukmu.
Aku akan mengubahmu
menjadi inti siluman,
jadi kau bisa
membantu transformasi Master Kucing.
Kurasa ini akhir yang layak untukmu.
Jangan bunuh aku!
Aku tak mau mati!
Siapa sangka bunga-bunga bermekaran
di jalur pegunungan yang liar ini?
Kita datang pada waktu yang tepat.
Tuan Mei.
Bukankah itu indah?
Benar.
Ayo pergi.
Kau tahu apa itu?
Di Quzhou, aku pernah
menemukan kabut serupa.
(Dia memang manusia
yang tak tahu apa-apa.)
(Racun ini bermanifestasi
dalam bentuk kabut. Ia sudah bernyawa.)
(Ini pasti ulah dari Hantu Gunung.)
Kebanyakan orang tak peduli
dengan kabut seperti itu.
Tapi begitu menghirupnya,
mereka akan jatuh sakit.
-Sepertinya...
-Sepertinya inilah yang dicari biromu.
Saat berada di Quzhou, aku mendengar
seseorang harus menemukan sumbernya
untuk menghilangkan racun.
Hancurkan sumbernya
dan kabut akan hilang.
Tuan Mei, kau sudah belajar banyak
saat berada di Quzhou.
Nona Wu, perjalanan di depan
akan berbahaya.
-Kau...
-Masih ada dirimu.
Karena racun itu berbahaya,
kita hanya perlu menutup hidung.
Mari kita menuju ke arah itu.
Meski kabut di sini cukup tebal,
kita beruntung karena ini bukan racun.
Tapi, Tuan Mei, kenapa kau tak tanya
kenapa aku memilih jalan ini?
Nona Wu, kau terlalu cepat.
Aku tak sempat bertanya padamu.
Kenapa kau tak menanyakannya
padaku sekarang?
Karena kita sudah di sini,
tak ada gunanya bertanya.
Aku tak bisa meninggalkanmu sendirian.
Selain itu, jalan ini
bisa membawa kita ke sumber racun.
Aku hanya berpikir
pemandangan di sini sangat indah.
Aku tak menyangka
kau akan menjadi penurut seperti ini.
Jalur ini sulit untuk dilewati.
Hati-hati.
Pergelangan kakimu tak terkilir, bukan?
Sungguh sial.
Naiklah ke punggungku.