(Gen Z)
(Episode 19)
Itu sebabnya
Anda tidak bisa menjadi pewaris.
Saya perlu melakukannya.
Saya perlu melakukan hal semacam ini.
Anda sudah terlalu mendalami hal ini.
Oh benar.  Saya tiba-tiba teringat ini.
Kamu bilang ingin
bungee jump di Feilong Canyon, kan?
Kudengar sekarang sudah tutup.
Anda tidak bisa pergi ke sana.
Pindah ke tempat lain.
Tidak.
Inilah alasan saya ingin pergi ke sana.
Ren Tian Zhen, apakah kamu gila?
Sekarang Tahun Baru.
Jangan membuatku memarahimu.
Anda tidak memahami
bidang master.
Aku akan menghajarmu sampai mati!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Manusia harus menghargai hidupnya.
Jangan katakan omong kosong seperti itu lagi.
Hargai hidupmu.
Hidupmu bukan hanya milikmu saja.
Itu milik orang yang kamu cintai juga.
Kamu seperti Jian Xi.
Hidupnya bukan hanya miliknya.
Itu milik ibunya dan Cheng Ying.
Apa yang Anda tahu?  Bocah nakal tidak tahu apa-apa!
Kamu telah berubah!
Sebelumnya, Anda menerobos lampu merah
dan pergi ke arah sebaliknya dengan skuter.
Mengapa Anda sekarang menjadi seperti
direktur pengajaran dan pembelajaran?
Beritahu aku tentang itu.  Apa yang telah terjadi?
Apa masalahnya?
Baiklah.
Biarkan saya melihat berapa lama Anda bisa menahan diri.
Labu yang sangat besar.
Dan labu.
Halo, Tou Tou.
Itu benar.  Anda pergi ke pintu keluar dulu.
Aku akan menyetir mobilnya.
Kita harus bergegas.  Mereka menunggu
kita di rumah untuk membuat pangsit.
Oke.
Saudara laki-laki!
Halo!  Hai, Nyonya.  Wang.
Li Quan, kamu kembali.
Nenek.
Li Quan.
-Li Quan.
-MS.  Liu.
Kamu kembali.
Nenek Kang!
Saya berharap Anda memiliki umur panjang.
Selamat tahun baru!
Selamat Tahun Baru, Pak.
Li Quan, kamu kembali!
Nyonya.  Zhang.
Anda kembali untuk Tahun Baru.
Ya, saya kembali.
Apakah Zhang sudah kembali?
Dia adalah?
Dia kembali.
Li Quan, kamu kembali.
Ayah, Ibu, Kakak sudah kembali.
Mama!
Quan!  Kamu kembali!
Anda akhirnya sampai di rumah.
Saudaraku, makanan enak apa yang
kamu bawakan untukku?
Mereka semua ada di sana.
Anda hanya tahu cara makan.
Ayo, cobalah.
Ayah, Quan ada di rumah!
Bu, cobalah.
Apa ini?
Sesuatu yang enak.
Saudara laki-laki.
Ini bola wijen cair!
Teman-teman sekelasku akan iri padaku.
Adikku membawakanku ini
dari kota besar.
Dan beberapa mainan juga.  Ini dia.
Terima kasih saudara.
Kamu tidak muda lagi.
Kenapa kamu masih bermain-main dengan mainan?
Li Quan!
Makan camilanmu.
-Kamu kembali.
-Ayah!  Ada
apa dengan kakimu?
Saya juga tidak tahu.
Saya tidak bisa menggambarkannya.
Saya hanya merasakan sakit.
Datang.
Dia sangat sakit sehingga
dia tidak bisa tidur hari ini.
Periksa kakinya.
Silahkan duduk.
Sisi ini?
Ya.
Bersikaplah lembut.
Kamu mengalami memar, Ayah.  Apakah
kamu mendidih?
Reumatik.
Itu terjadi
setelah dia bekerja di ladang.
Dia bekerja di ladang.
Anda juga bekerja di ladang.
Mengapa Anda tidak menderita rematik?
Siapa tahu?
Ayah.
Tidak apa-apa, santai saja.
Jangan terus-terusan marah.
Saya akan mentraktir Anda dengan akupunktur
beberapa hari ini
dan memijat Anda.
Anda akan pulih.
Bagaimana saya bisa santai?
Setiap kali sesuatu yang buruk terjadi
pada ibumu, dia akan memarahiku.
Dia santai,
tapi aku menahan semua amarahnya.
Kenapa dia memarahimu?
Tentang saudaramu.
Aku sudah memberitahunya beberapa kali.
Saya tidak ingin dia belajar lagi.
Tapi dia tidak mau mendengarkan.
Dia bilang dia ingin belajar darimu.
Dia ingin belajar di kota.
Dia ingin menjadi penduduk kota.
Ayah, dengarkan aku.
Tidak masalah
jika seseorang menjadi penduduk kota.
Tapi dia harus belajar.
Putra.
Keluarga kami tidak mampu membelinya.
Apalagi kalian berdua akan tinggal di kota.
Kita semakin tua.
Beri tahu saya.  Siapa yang akan menjalankan rumah tangga?
Itu benar.
Kami akan diintimidasi ketika tidak ada orang di rumah.
Sama seperti kolam ikan kita.
Banyak orang yang mengincarnya.
Ayah.
Bagaimana kalau kita menggunakan mainan yang
dibeli Quan
dan memberikannya kepada
cucu kepala desa
untuk menyanjungnya?
Kami masih harus bekerja
sepuluh tahun lagi.
Setelah sepuluh tahun,
kakakmu akan lulus.
Benar.
Ayah ibu.
Saya tidak punya banyak tabungan untuk tahun ini.
Saya sudah menyiapkan paket merah untuk kalian berdua.
Selamat Tahun Baru, Ayah.
Selamat Tahun Baru, Bu.
Hanya sebanyak ini?
Menjadi dokter tidak menghasilkan uang?
Yah, saya baru saja mulai.
Dan itu adalah praktisi TCM.
Nah,
untuk menyekolahkanmu,
kami meminjam banyak uang.  Jumlah
ini tidak cukup untuk membayar mereka kembali.
Apa yang kamu bicarakan?
Ini adalah pemikirannya.
Dia baru saja memulai.
Tahun depan.  Ini akan bagus tahun depan.
Quan, jangan dengarkan ayahmu.
Dia tidak tahu bagaimana mengucapkan kata-kata yang baik.
Faktanya, dia
sangat menantikan kepulanganmu.
Anda tahu, dia pergi
ke pasar dua hari lalu.
Lihat.
Dia membeli selimut katun baru.
Ini sangat lembut!
Quan, apakah kamu punya baju baru?
Ubah ke dalamnya.
Mengapa?  Ini bagus.
Anda tidak terlihat seperti penduduk kota.
Pergi ke rumah kepala desa bersamaku.
Itu benar.
Mengapa kita pergi
ke rumah kepala desa?
Untuk kencan buta!
Keponakan kepala desa,
teman sekelasmu, Wang Ying Hua,
apakah kamu masih mengingatnya?
Jika kalian berdua menikah,
keluarga kami akan menjadi hebat.
Kita akan menjadi kuat
dan tidak perlu
melihat muka mereka yang panjang.
Bu, aku tidak mau pergi.
Coba lihat.
Putra.
Ayah Wang Ying Hua
adalah wakil walikota saat ini.
Nasib yang bagus.
-Ayo pergi.
Ayo pergi bersama.
Putri
wakil walikota daerah
berada di luar jangkauan saya!
Siapa yang mengatakan itu?
Anda sekarang adalah penduduk kota!
Anda berpendidikan
dan bekerja di rumah sakit besar.
Dan mentor Anda adalah kepala sekolah, bukan?
Saya sudah memberi tahu mereka bahwa
di masa depan,
Anda adalah direktur rumah sakit!
-Itu benar.
-Kau di luar jangkauannya!
Ayah, jangan bicara omong kosong!
-Omong kosong apa?
-Orang lain telah mendengarmu!
Apa yang Anda takutkan?
Saya tidak berbicara omong kosong!
-Ayo pergi!
-Ayah, aku tidak akan pergi!  Ayah!
-Aku tidak ingin pergi kencan buta.
Ayo pergi!
Li Xin!
Tarik aku!
Ayo pergi, nak.
Ini adalah hal yang luar biasa.
Ayah, aku tidak akan pergi!
("Li" berarti permulaan)
("Chun" berarti kehangatan, hari-hari musim semi yang cerah)
(Membajak dan menabur di Musim Semi
membuat tanaman lebih kuat)
(Periode antara istilah matahari
Lichun hingga Lixia dikenal sebagai "Musim Semi")
(Lichun,  awal musim semi)
Hebat!
Kakek.
Menurutku adonannya terlalu banyak.
Kami hanya punya isian ini.  Tidak
apa-apa.
Aku akan memasak
sup adonan bola dengan itu.
Saya akan menambahkan beberapa kubis putih Cina,
tomat, dan lainnya
dan memasaknya dalam panci.
Ini akan menjadi lezat.
Tidak apa-apa kalau banyak.
Anda mungkin terdengar masuk akal
dalam hal makanan.
Anda yang bicara.
Pepatah ini bagus.
“Kehilangan integritas
adalah masalah kecil,
tetapi mati kelaparan adalah masalah besar.”
Apakah aku benar, Kakek?
Apakah aku benar, Nenek?
Dengan adanya Tou Tou tahun ini,
Tahun Baru kita menjadi lebih seru.
Lihatlah Ibu dan Ayah.
Mereka sangat bahagia.
Saya rasa ini pertama kalinya
Tou Tou merayakan Tahun Baru
bersama keluarga.
Tulis bait...
Pasang lukisan Tahun Baru...
Buang barang lama dan beli yang baru...
Siapkan pangsit...
Tonton TV...
Dia penasaran dengan segalanya.
Sebenarnya
kami melakukan semua ini
hanya untuk anak-anak.
Kamu benar.
Dengar, aku melakukannya dalam satu tarikan napas.
Saya minta maaf.
Hati-hati.
Lagi.
Baiklah.  Ikat itu.
Selesai.
Kamu membuatku takut!
Apa yang salah?
Tidak,
matamu akan terluka!
Kamu gadis nakal!
Jika kita tidak bisa memainkan
petasan saat Tahun Baru,
kita harus meledakkan balonnya.
Mereka memecahkan balonnya.
Tuhanku.
Kamu benar.
Jauh lebih menyenangkan
bersamanya di rumah kami.
Gerakannya
kini semakin besar.
Tapi
hati kecilku
tidak tahan.
Ayo cepat.
Hati kecilku baik-baik saja.
Pangsitnya sudah siap!
Ayo makan pangsit!
Pangsit dengan dua jenis isian.
Ini menyenangkan!
Cukup.
Quan.
Apakah itu dingin?
Ini tidak dingin, Bu.
Saya sudah menyiapkan kantong air panas untuk Anda
masukkan ke dalam selimut.
Terima kasih Ibu.
Sudahkah Anda mencoba setelan
untuk kencan buta?
Ayahmu menghabiskan
banyak uangnya untuk itu.
Cobalah dan lihat apakah itu cocok.
Nanti aku akan menyetrikanya.
Mama.
Aku tidak ingin pergi kencan buta.
Mengapa?
Anda tidak menyukai Wang Ying Hua?
Temui saja dia dulu.
Perasaan bisa dipupuk.
Quan.
Katakan dengan jujur.
Apakah kamu
punya gadis yang kamu sukai?
Tidak, Bu.
Siapa yang ingin
orang seperti saya?
Apa yang salah?
Apa yang salah denganmu?
Anda akan menjadi
direktur rumah sakit di kota besar.
Bu, kamu mengatakan itu lagi.
Ayah dan kamu terus mengatakan ini
sejak aku kembali.
Orang-orang akan menertawakan kita
jika mendengar ini.
Mengapa mereka harus menertawakan kita?
Ini pasti akan terjadi.
Pasti akan terjadi?
Itu tidak akan terjadi.
Apakah kamu benar-benar memiliki seseorang yang kamu sukai?
Dimana kampung halamannya?
Berapa usianya?
Apakah dia cantik?
Mama.
Jika aku benar-benar memiliki seseorang yang kusuka,
aku akan membawanya kembali untuk menemuimu, oke?
Anda pasti sudah memiliki seseorang.
Bersikaplah lembut.
Kamu masih bangun?
Aku...
aku membencimu!
Tou tou.
Menurutku baju baru itu bagus.
Pakaian baru untuk Tahun Baru.
Aku tahu.
Saya bisa memahami warna merah.
Saya bisa mengerti tentang
itu sebagai sweter juga.
Masalahnya...
Masalahnya, bunga itu maksudnya apa?
Bunga-bunga besar ini saja
sudah membuatku merasa seperti
sedang tidak menikmati Tahun Baru yang menyenangkan.
Bunganya indah.
Bukan itu.
Bunga-bunga ini menandakan bahwa
Anda akan membuat
kemajuan besar di tahun baru.
Anda akan mendapatkan kebahagiaan yang lebih besar.
Tuan Ren.
Sebenarnya menurutku
pakaian hitamku bagus.
Apapun warna pakaiannya...
Merah terlihat bagus.
Tidak ada yang memakai pakaian hitam
di hari pertama Tahun Baru.
Sukacita warna merah.
Berkembang dan sejahtera.
-Kemarilah, cepat.
-Pergi.
Kami membagikan paket merahnya.
Apa?
Kenapa...
Aku sudah dewasa sekarang.
Saya masih bisa mendapatkan paket merah?
Jika kamu belum menikah
dan belum punya anak,
kamu akan selalu menjadi anak kami.
Ketika Anda menikah dan memiliki anak,
Anda memenuhi syarat untuk menjadi dewasa.
Lihat.
Betapa membosankannya jika kita tidak bisa
membagikan amplop merah
saat Tahun Baru.
Tian Zhen, bawakan bantalnya.
Saya akhirnya tidak sendirian tahun ini.
Saya telah bersujud sendirian setiap tahun.
Menjilat?
Datang.
Ayo, Tou Tou.
Enteng.
Ucapkan saja beberapa kata yang membawa keberuntungan.
Tunggu sebentar.
Apa yang salah?
Cepat datang!
Cepat datang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Datang.  Ayo cepat.
Datang datang.
Berdiri disini.  Berdiri dengan benar.
Berdiri disini.
Berdiri diam.
Saya mendoakan Tuan Song dan Nyonya Song,
Tuan Ren dan Nyonya Ren
kesehatan yang baik,
Tahun Baru yang sangat membahagiakan
dan kebahagiaan serta umur panjang yang tak terbatas!
Terima kasih.
Lihat wanita itu.
Dia satu tahun lebih tua
dan lebih bijaksana sekarang.
Cukup, cukup.
Paket merah.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kakek, apa yang kamu hitung?
Saya hanya menghitung bahwa
saya masih memiliki 13 tahun untuk hidup.
Tidak tidak.
Semoga kakekku
panjang umur dan sejahtera.
Besar!
Bagaimana dengan saya?
Semoga nenekku panjang umur selamanya.
Cucumu bilang
panjang umur seperti kura-kura...
Ayah!
Beri aku paket merah.
Terima kasih, Kakek, Nenek.
Kamu selalu memanggilku "cucu".
Bukankah kamu juga harus memberiku paket merah?
Tentu.  Bersujud padaku atau kamu bisa meneleponku...
Banyak sekali!
-Itu tidak pantas.
-Nenek!
-Jangan panggil aku seperti itu!
-Jangan panggil aku seperti itu.
-Nenek.
Aku memanggilmu "nenek".
Anda menipu saya!
Anda harus memberi saya paket merah.  Seperti
inilah
seharusnya perayaan Tahun Baru.
Nenek!
Cepat telepon dia.  Ayo cepat!
Ayo cepat!
Mama.
Pelan-pelan saja, Bu.  Tunggu aku.
Pelan - pelan.
Biarkan aku istirahat.
Ini...
Sosok kecilmu lebih baik dariku.
Siapa yang mendiagnosis Anda?
Menurutku, dialah yang sakit.
Anda baru berusia empat puluhan
namun Anda menjadi sangat lemah.
Anda perlu berolahraga.
Mama.
Perkenalkan praktisi TCM
yang Anda temui.
Aku akan menemuinya juga.
Saya harus cepat.
Saya kehabisan waktu.
Saya tidak bisa pergi dengan penyesalan!
Kemana kamu pergi?
Ke dunia lain!
Bu, dengan fisikmu,
ini masih terlalu dini untuk itu.
Apakah kamu ingin aku mati?
Baiklah baiklah.
Aku tidak membutuhkan kalian, saudara,
untuk menemaniku.
Kalian berdua bisa kembali.
Saya bisa pergi sendiri.
Bu, jangan cemas.
aku akan menemanimu.
Aku akan menyerahkan hidupku
untuk menemani pria baik itu.
Bu, tunggu aku.
Perlahan-lahan.
Tuan Ren, apakah Anda mencari saya?
Tuan Wu!
Selamat tahun baru!
Tou tou.
Dia telah dewasa.
Dia berbeda dari sebelumnya.
Dia sudah bijaksana sekarang.
Tentu saja berbeda.
Paket merah?
Bagus.  Dia kembali ke dirinya yang dulu.
Diri lama yang apa?
Tuan Ren memberiku sebuah paket merah.
Ayo, beri aku paket merah.
Mari kita bicara bisnis hari ini.
Bisnis?  Beri aku paket merah dulu.
Jadilah baik.
Kamu sangat pelit.
Ayo cepat.  Mari kita mulai berbisnis.
Siapa mereka?
Dia adalah pewaris
sekte akupunktur keluarga Jiang,
Sun Tou Tou.
Jangan lakukan itu.  Jangan tunduk padaku.
Anda adalah orang yang lebih tua.  Saya tidak bisa menerima ini.
Jangan tunduk padaku.
Saya tidak menyiapkan paket merah.
Saya tidak mengumpulkan banyak tahun ini.
Tou tou.
Izinkan kami bersujud kepada Anda
untuk menunjukkan rasa terima kasih dari kami, para
murid perantauan.
Sejujurnya,
kami tidak pernah berpikir bahwa
dalam hidup kami,
kami masih bisa bertemu dengan pewaris
sekte akupunktur keluarga Jiang.
Kami sangat beruntung.
Kami tidak mengharapkan itu.
Ketika suami saya mengetahui bahwa
seseorang mewarisi
sekte akupunktur keluarga Jiang,
dia sangat bersemangat selama setengah tahun.
Setengah tahun yang lalu,
kami memesan tiket pesawat untuk datang ke sini
untuk mengakui sekte kami.
Selama bertahun-tahun,
kami telah menggunakan
akupunktur ini untuk menyelamatkan banyak orang.
Anda dapat mengatakan bahwa
kami tidak mempermalukan sekte kami
dan mencapai kesuksesan.
Orang Tionghoa
bisa mengenal satu sama lain
karena
akupunktur keluarga Jiang.
Saat ini, orang Tionghoa perantauan
dihormati
dan diterima oleh orang lain,
serta memiliki status sosial yang terkini.
Ini berkaitan erat dengan
akupunktur keluarga Jiang.
Kakak-kakak saya
mempunyai klinik besar di San Francisco.
Banyak orang asing
pergi ke klinik karena terkenal.
Saat pertama kali datang,
mereka semua dibawa dengan tandu.
Namun setelah perawatan selesai,
mereka dapat keluar dari klinik.
Akupunktur keluarga Jiang
sangat menakjubkan.
Sun Tou Tou.
Anda memikul tanggung jawab yang berat.
Benar sekali, tanggung jawab yang berat.
Jangan berdiri di sana.  Silahkan duduk.
Datang datang.
Silahkan duduk.
-Ini tidak mudah.
-Ayo ngobrol.
Bagi Anda untuk kembali dari luar negeri.
Apa itu?
Kamu baik.
Untuk membuatku belajar dengan giat,
kamu sudah berusaha keras.
Tiga.  Coba pikirkan,
berapa jumlahnya?
Jangan mencoba menutup mulutku.
Beri aku sedikit wajah.
-Beri aku wajah.
-TIDAK.
Beri aku sedikit wajah.
Permisi.  Terima kasih.
Permisi.
Ini dia, Nona Xia.
Itu cukup.
Tou tou.
Apa yang salah?  Apakah
kamu sudah makan siang?
Ada terlalu banyak orang.  Saya tidak akan makan.
Ini tidak akan berhasil.
Anda akan kelelahan
setelah merawat pasien.
Ada kotak lain.
Perlahan-lahan.
Zhu Xia.
Nah...
Berapa stok
Jahe Kering, Ranting Kayu Manis
dan Aconite Cina yang kita punya?
Kami belum mendapatkan paket kurirnya?
Kami masih memiliki cukup aconite Cina.
Tapi kami tidak punya banyak stok tersisa
untuk Akar Cina kering dan Ranting Kayu Manis.
Anda juga melihatnya.  Lihat.
Akhir-akhir ini, kami punya banyak resep.
Butuh beberapa saat
sampai paket kurir sampai di sini.
Dan perusahaan farmasi hanya dapat memulai
pengirimannya pada
tanggal 15 bulan lunar.
Begitulah keadaan setelah Tahun Baru.
Berikutnya adalah flu.
Ini akan berganti musim, bukan?
Jangan biarkan Jian Xi
datang ke sini beberapa hari ini.
Lihat, ada banyak sekali orang.
Kamu benar.
-Ini dia.  Lihatlah.
-Ini...
Ini janji
untuk sore hari?
Itu banyak!
Kami tidak akan bisa
menyelesaikannya pada malam hari.
Itu saja,
kami tidak bisa menerima pasien mana pun.
Baiklah baiklah.
Nona Xia.
Oke.
Jian Xi sendirian di rumah?
Nah, Le Le sedang liburan musim dingin.
Jadi, saya mengirimnya ke
rumah Cheng Ying di pagi hari.
Kedua anak itu bisa saling menjaga.
Itu bagus.
Dengan begitu, Cheng Ying
dan Anda akan merasa lega.
Itu benar.
Ngomong-ngomong, Nona Xia.
Besok, bisakah kita memasak
kulit jeruk keprok dengan teh hawthorn
dan menaruhnya di resepsi?
Banyak pasien mengalami
masalah pencernaan akhir-akhir ini.
Oke.
Baiklah, terima kasih banyak.
-Jangan khawatir.
-Terima kasih.
-MS.  Xia.
-Oke.
Tolong diperiksa.
Ini dia.
Daftar?
Datang.
Pasien yang punya janji,
silakan datang ke sini dan dapatkan nomor telepon Anda.
Tunggu!
Beritahu saya nama Anda.
-Shao Hong!
-Ke Hua!
Shao Hong!
Li dengan kata "mu" dan "zi".
Aku tidak punya namamu di sini.  Ya
.
Saya tidak berhasil
mendaftar pagi ini.
Jadi, saya datang sore hari.
Saya harus menjemput cucu saya
nanti untuk kelas sepulang sekolahnya.
Tolong beri saya nomor.
Akhir-akhir ini dadaku sesak.
Saya ingin Prof. Ren melihatnya.
Apakah kamu makan sepenuh
hati saat Tahun Baru?
Anak-anak saya hanya kembali setahun sekali.
Jadi, saya akan menyiapkan
banyak makanan enak.
Dan saya akan mencicipinya sambil memasak.
Yah, kamu tidak perlu
tuanku untuk memeriksamu.
Saya bisa melakukan itu.
Milikmu adalah karma.
Artinya,
kamu banyak membunuh, jadi kamu dikutuk.
Jangan bicara omong kosong.  karma apa?
Jangan dengarkan dia.
Dia bahkan belum memahami
dasar-dasar TCM.
Bukankah kamu sudah memberi tahu Nenek Jiang
bahwa itu karma?
Mengapa tidak masuk akal ketika saya mengatakannya?
Situasinya sama.
Saya mengetahuinya, jadi saya berani mengatakannya.
Anda tidak tahu apa-apa,
jadi jangan bicara omong kosong.
Anda tidak dapat mempelajari sesuatu
dengan meniru sesuatu tanpa
memahami substansinya.
Anda meniru secara membabi buta.
Jangan cemas.
Silakan berbaris.
Semua orang akan bisa melihat kita.
-Beritahu saya nama Anda.
-Oke.
Terima kasih.
Anda masih harus membuat janji.
Kami akan menemuimu setelah janji temu.
Aku tidak punya namamu di sini.
-Beri aku nomornya saja.
-TIDAK.
Shao Hong.
Li Xia.
Permisi.
Tambahkan nomor untuk saya.
Saya tidak bisa melakukan itu.  Hari ini penuh.
Anda harus membuat janji.
Sayang, aku tidak tahan lagi.
Di mana ruang gawat darurat?
Pergi... Pergi dan daftar.
Tidak, ini darurat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak tidak!  Mundur
!
Hentikan!
Aku akan membeli semua nomormu.  Ayo.
Mengapa Anda ingin membeli nomornya?
Berbarislah!
Sulit!
Tou Tou...
Apa yang terjadi?
Dia baik hanya untuk dua hari.
Saya baru saja memujinya dua hari yang lalu
tetapi dia menimbulkan masalah hari ini.
Dia tidak menyebabkannya.  Banyak
hal membuatnya kesal.
Mari kita dengarkan
bagaimana dia akan menyelesaikan masalah ini.
Ini adalah pusat kesehatan,
bukan pasar basah.
Ini adalah tempat
Anda datang untuk mengobati penyakit,
bukan tempat untuk membeli bahan makanan.
Ngomong-ngomong,
kalian semua adalah pasien.
Tapi suaramu
semakin nyaring!
Energi Anda
menjadi semakin kuat!  Apakah
kamu sakit?  Apakah
kamu sakit?
Siapa yang sakit?
Aku!
Dia langsung mengantri, itu sebabnya kami bertengkar.
Itu benar.
Apakah kamu sebanding denganku?
Saya teman Prof. Ren.
Kami adalah teman keluarga.
Anda tidak dapat dibandingkan dengan saya.
Apakah saya benar?
Apakah Anda menderita maag lagi?
Kali ini, apa yang kamu makan?
Apa yang kamu bicarakan, sayang?
Apa yang bisa saya makan?
Hanya sedikit permainan.
Di antara pasien,
yang terakhir ingin saya temui adalah Anda.
Jangan seperti itu.
Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena Anda dipenuhi kuman.
Saya khawatir Anda akan menulari saya.
Bisakah kamu pergi?
Tapi saya sabar.
Saya berteman dengan Prof. Ren
Siapa teman anda?
Tuanku tidak punya teman seperti itu.
Jangan beritahu orang lain tentang hal ini.
Ini sangat memalukan.
Biarkan aku memberitahu Anda.  Tuanku
baik hati
dan dia tidak menyakiti manusia atau hewan.
Meski harus meresepkan
obat pada hewan,
ia tidak berani memberi banyak.
Itu benar.
Bisakah dia sama denganmu?
Bisakah dia menjadi temanmu?
Bisakah dia berteman dengan seseorang
yang mengambil nyawa dan membunuh hewan?
-Anda...
-Nyonya.
Milikmu bukanlah karma.
Milikmu adalah karma.
Hewan-hewan yang kamu makan...
Mereka berubah menjadi kebencian
dan mengikutimu setiap hari.
Setiap hari, roh mereka
di surga melihatmu.
Mereka akan membuatmu muntah karena apa yang kamu makan.
Mereka akan membuat Anda diare
karena apa yang Anda minum.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Untuk penyakitmu ini,
jika kamu tidak menjaga mulutmu,
bahkan para dewa pun tidak bisa menyelamatkanmu,
apalagi tuanku.
-Itu benar.
-Apa?
Anda ingin saya
menguliahi Anda juga, bukan?
Hindari makan makanan tertentu,
berhenti minum
dan rutinitas harian Anda.  Apakah
Anda melakukan semua itu?
Lihatlah wajahmu.
Kamu...
Apa gunanya datang ke sini setiap hari?
Apakah orang tuamu ada di sini?
Ini buruk.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lakukan saja pekerjaanmu.
Hanya Tou Tou yang berani
memberi mereka pelajaran.
Saya tidak berani melakukan itu.
Putri Anda batuk lagi, bukan?
Terakhir kali
Anda melihat ponsel Anda,
putri Anda jatuh ke air.
Batuk adalah penyebab utamanya.
Anda selalu memposting video
bermain mahjong di media sosial Anda.
Jika bukan Anda yang merawat
anak Anda sendiri,
siapa yang akan
merawatnya untuk Anda?
Tuhan telah bermurah hati kepada Anda
sehingga Dia tidak mengambil
anak Anda pada saat itu.
Namun Anda tidak bertobat!
Anda datang ke sini lagi.
Saudaraku, apakah sulit sekali
untuk tidur lebih awal?
Apakah sangat sulit untuk tidak begadang?
Dan kamu, paman.
Anda bertengkar setiap hari.
Lihat betapa marahnya kamu.
Dan kamu, saudari.
Anda berpikiran picik
dan ingin
memanfaatkan segalanya.
Anda ingin mengantri
untuk menemui dokter.
Dan kamu bahkan menggunakan
cucumu sebagai alasan.
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Ini adalah kesehatan Anda.
Jika Anda tidak ingin
menjaga kesehatan Anda,
tidak ada yang bisa membantu Anda.
Bukannya
kami tidak mau mengobatimu,
tidak ada yang bisa menyembuhkanmu.
Kami telah menasihati Anda
dan meresepkan obat untuk Anda.
Tapi Anda hanya tidak mau mendengarkan kami.
Anda datang ke sini setiap hari,
dalam banyak sekali perjalanan.
Anda terus datang ke sini.
Dan kamu mengobrol seperti lalat!
Seperti lalat.
Kalian...
Tetap di sini dan tunggu dengan tenang.
Siapa pun yang membuat keributan lagi,
silakan pergi.
Anda tidak perlu dirawat.
Saya setuju!
Apa yang Anda setujui?
-Aku...
-Apakah kamu punya janji?
Apakah Anda mendaftar?
Tidak, itu sebabnya aku mencarimu.
Tunggu di sana!
Oke.  Dia
ganas.
Saya pikir
kita bisa menyerahkan pusat pengobatan
kepada Tou Tou di masa depan.
Singkirkan penduduk kota.
Anda bilang
sebagai dokter, kami tidak bisa memilih pasien kami.
Tapi lihat dia.
Dia memilih pasien yang dia suka.
Orang seperti dia tidak bisa menjadi dokter.
Menurut saya ada dua tipe dokter.
Salah satunya adalah tipe jahat.
Yang lainnya adalah tipe yang baik hati.
Tou Tou cocok menjadi tipe yang jahat.
Saya pikir untuk beberapa pasien,
kita tidak bisa selalu memanjakan mereka.
Kita tidak bisa selalu bersikap baik kepada mereka.
Kita harus memarahi mereka
pada saat yang tepat.
Tou Tou memarahi
mereka yang ingin kami tegur
tetapi tidak berani memarahinya selama bertahun-tahun.
Itu karena
kita tidak boleh mengecewakan diri kita sendiri.
Kamu...
Kamu tidak ingin
bersikap baik hati lagi?
Setelah Tou Tou memarahi mereka,
kami akan menjadi orang yang baik hati.
Astaga, kamu kejam.
Anda disini.
Kali ini, apa yang kamu makan?
Nah, saat Tahun Baru,
aku punya beberapa permainan.
Saya tidak menahan diri.
Ya, ini cuaca dingin.
Jadi, saya makan ginseng untuk menjaga kehangatan.
Lalu, aku menjadi seperti ini.
Hidup Anda tergantung pada seutas benang
namun Anda berani melakukan ini.
Tidak bisakah kamu menjadi orang biasa
yang makan lobak dan kubis?
Bukan itu.
Lihat.
Kita hanya menjalani hidup kita
selama beberapa dekade.
Jika saya tidak bisa makan apapun yang saya mau
dan minum apapun yang saya mau,
lalu apa gunanya hidup?
Dunia orang dewasa ini sudah sangat sulit.
Lihat saya.
Saya tidak berjudi
dan tidak pergi ke pelacur.
Saya hanya suka makan makanan enak.
Kalau saya benar-benar seperti yang Anda katakan,
yaitu menghindari makan ini dan itu,
dan hidup tidak bahagia
sampai usia 120 tahun,
apa gunanya?
Sakit, bukan?
Anda merasakan sakitnya, bukan?
Anda mengatakan ini sebelumnya.
Kita harus tetap bahagia.
Saya makan makanan panas
setelah saya makan makanan dingin.
Saya senang ketika saya sedang makan.
Setelah makan, hatiku terasa damai.
Aku kesakitan sekarang,
tapi pikiranku sehat.
Bukankah Anda mengatakan bahwa
kita harus memiliki tubuh dan pikiran yang sehat?
Yang paling penting
adalah pikiran.
Pikiranmu tidak sehat.
Tuhan telah mengatur
begitu banyak makanan lezat untuk kita.
Tapi Anda tidak memakannya.
Anda lebih suka makan makanan lain itu.
Anda memiliki tubuh dan pikiran yang tidak sehat.
Aku memilikimu.
Anda adalah kekuatan terbesar saya.
Berhenti bicara omong kosong.
Tuanku tidak akan
menyalahkan perbuatan burukmu.
Ini bukanlah perbuatan buruk.
Tuan Ren, dia makan banyak gamey
yang tidak seharusnya dia makan.
Dia juga tidak mendengarkanmu.
Dan Anda tidak bisa mengendalikannya.
Lupakanlah.
Bagaimana kalau kita memanggil polisi?
Tapi seperti yang dia katakan,
kita harus memanggil polisi.
Itu benar.
Tidak tidak.  Berhentilah main-main.
Lihatlah gadis ini.
Dr.
Di antara murid-muridmu, dialah yang
memiliki ciri-ciri halus.
Anda memiliki temperamen yang panas
dan Anda kuat.
Dia dan kamu seperti Ying dan Yang,
kombinasi yang sangat bagus.
Kombinasi yang sangat bagus.
Berhenti bicara omong kosong.
Dia bukan muridku.
Dia adalah tuanku.
Dia datang untuk mengubahku.
Roubecca.
Ini adalah resep Zhu Chang Ming.
Taruh di sana.
Aku akan menyiapkannya nanti.
Oke.
Saya perhatikan
Anda tidak mendaftar ke kelas
memetik tumbuhan dari pegunungan.
Mengapa demikian?
Bukankah kamu seorang siswa berprestasi?
Anda selalu proaktif.
Saya sedikit penasaran.
Menjadi siswa berprestasi saja tidak cukup.
Saya harus menjadi "ibu terbaik".
Apa maksudmu?
Kali ini,
Anda belajar dengan baik atas nama saya.
Saya harus menyelesaikan
acara terpenting dalam hidup saya.
Apalagi kalau kalian semua ikut kelas,
saya harus mengurus
pusat kesehatan karena sibuk.
Izinkan saya menyiapkan ramuan atas nama Anda.
-Tidak apa-apa.
-Saya terlambat!
Zhao Li Quan, jam berapa sekarang?
Ada banyak pasien di pagi hari.
Saya minta maaf.
Xing Xing demam tadi malam.
Saya datang ke sini
setelah saya membuatkan obat untuknya
dan memberinya pijatan sederhana.
Dia demam?  Mengapa?
Saya kira dia lelah.
Rumah sakit juga
mempunyai waktu tersibuk sekarang.
Biarkan aku pergi dan ganti bajuku dulu.
Tolong ajukan cuti untuk saya.
Ajukan cuti?
Anda datang dan melihatnya tiga kali sehari.
Apa yang kamu punya?
Biasanya terlihat bagus,
dengan banyak daun.
Namun Anda memangkasnya.
Anda bahkan membangun rumah yang hangat untuk itu.
Tomatnya
sudah mati sekarang.
Aku punya niat baik,
tapi menurutku itu terlalu berlebihan.
Aku juga tidak ingin hal ini terjadi.
Apakah kamu masih merasa tidak enak badan?
Tidak,
saya merasa lebih baik setelah minum obat.
Zhao Li Quan berkata
kamu meminum obat Tiongkok yang dibuatnya.
Saya telah meminum obat flu
tetapi dia bersikeras
membuatkan obat untuk saya.  Denyut
nadi Anda terlihat baik-baik saja.
Asalkan demamnya sudah mereda.
Beristirahat.  Aku akan mengambilkanmu air.
Oh iya, Xing Xing.
Jika Anda punya waktu luang,
tolong jual komik saya atas nama saya.
Saya tidak membacanya lagi.
Dan saya bisa mendapatkan uang darinya.
Baiklah.
Panas sekali, hati-hati.
Tiup itu.
Zhao Li Quan dan kamu tinggal bersama.
Apakah kamu tidak punya percikan api?
Dia adalah seorang praktisi TCM
sedangkan saya seorang dokter.
Apa yang salah dengan itu?
Ya, itu tidak terkait.
Apa yang kamu bicarakan?
Salah satunya adalah dokter
pengobatan tradisional Tiongkok
dan yang lainnya
adalah perawat pengobatan Barat.
Itu pasangan yang sempurna.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu tidak ada hubungannya?
Pertandingan yang luar biasa!
Tidakkah menurut Anda
dua lebih baik dari satu?
Misalnya, Anda sakit hari ini
dan dia bisa menyiapkan obat untuk Anda.
Apa yang akan terjadi padamu
jika aku tidak kembali tepat waktu?
Sebenarnya...
Kadang-kadang
aku merasakan
sesuatu.
Saat kami berdua
istirahat di rumah,
kami ngobrol dan makan bersama.
Saat aku pulang larut malam
dari shift malam,
dia menungguku di gang kecil.
Sebenarnya aku merasakan kehangatan.
Namun setiap kali aku memikirkan hal ini,
aku akan menarik diriku kembali.
Aku
tidak bisa...
Aku tidak bisa memilih dia.
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 19)