[Episode 7]
Kita tidak bisa terus berjuang seperti ini.
Kita harus menemukan cara untuk melarikan diri dengan cepat.
Zhan Zhao?
Lihatlah dirimu.
Aku pernah menyelamatkanmu sekali, namun kamu terburu-buru untuk mati?
Anda datang untuk meminta stempel resmi?
Sayang sekali kamu begitu ceroboh.
Sekarang kamu jatuh ke dalam perangkap saudaraku. Melayani Anda dengan benar!
Bai Yu Tang, kamu sedang bermain apa?
Apa yang sedang saya mainkan?
Anda sendiri yang jatuh ke dalam lubang. Jangan salahkan saya.
Zhan Zhao, bukankah kamu dikenal sebagai Kucing Kekaisaran?
Bagaimana Anda bisa terjebak di lubang kecil?
Anda tahu betul ada ranjau api di bawah kaki kita.
Masih memprovokasi kita seperti itu?
Apakah kamu begitu ingin melihat kami mati?
Kalau begitu aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Ada sumbu untuk ranjau api di bawah kaki Anda.
Tarik keluar, dan itu akan dinonaktifkan.
Anda percaya padanya?
Apakah kamu tidak takut nasihatku adalah jebakan?
Anda tahu tentang stempel resminya,
dan kamu ingin melihatku malu.
Jadi aku tahu pasti kamu adalah Bai Yu Tang yang asli.
Skill ringan kakak keduaku biasa-biasa saja.
Dia harus menderita sedikit di dasar lubang.
Apa maksudmu?
Bai Yu Tang yang sebelumnya palsu?
Tentu saja dia palsu.
Itu adalah Zhi Hua.
Beberapa hari yang lalu, dia datang ke pulau itu dengan menyamar sebagai saya.
Dia menipu kakak laki-lakiku agar meminum racun.
Racunnya tidak mematikan,
tapi itu membuat seseorang kehilangan akal dan berhalusinasi.
Dia juga membawa orang-orang dari Sekte Tang,
menyamar sebagai pelayan dan membunuh orang tak berdosa di pulau itu.
Itu tidak benar.
Mengapa Sekte Tang mengikuti perintah Zhi Hua?
Mengapa Anda memiliki begitu banyak pertanyaan?
Bagaimana saya bisa tahu?
Bagaimanapun, saudara laki-laki ketiga dan keempat saya telah memindahkan orang-orangnya ke pegunungan,
dan menyembunyikan adik iparku dan Zhen Er di Paviliun Luosi.
Kemudian mereka menutup dermaga untuk menghentikan orang luar.
Tapi aku khawatir...
mereka akan segera menemukan Paviliun Luosi.
Jangan khawatir.
Zhao Hui akan memimpin.
Kami akan membawa mereka ke pegunungan dulu.
Kejar kakak tertuamu.
Orang yang baru saja melawan saudara laki-laki saya adalah saudara laki-laki keempat saya, Jiang Ping.
Dia perenang yang hebat.
Dia pasti telah memikat adikku ke danau di belakang gunung.
Kita akan bertemu di sana nanti.
Apakah Ketua Lu baik-baik saja?
Aku harus membereskan adikku dulu.
Sekte Tang mungkin masih berada di istana.
Zhao Hui, pergi dan bantu mereka.
Kami bisa menangani semuanya di sini.
Baiklah.
Ini adalah Zhan Zhao, Ksatria Selatan.
Setiap orang.
Zhan ada di sini khusus untuk membantu.
Kakak Ketiga, tinggdewa dan bantu Kakak Kelima.
Oke.
- Ayo pergi. - Ayo pergi.
Bai Yu Tang! Berhenti berkelahi.
Saya telah mengepung Pulau Xiankong dengan anak buah saya.
Baik Anda maupun Zhi Hua tidak dapat melarikan diri.
Jika kalian berdua menyerah bersama,
itu akan menyelamatkanku dari masalah.
Hah! Dasar kucing sialan.
Aku sudah memberitahumu bahwa jika kamu melawanku, aku akan mengembalikan segel resminya padamu.
Tapi Anda membawa tentara untuk mengepung kami.
Apakah kamu terlalu takut untuk melawanku satu lawan satu?
Telapak Welas Asih Agung Zhi Hua adalah hasil dari penguasaan sejati.
Berhati-hatilah saat melawannya!
Oh.
Jadi inikah Telapak Welas Asih yang Agung?
Itu tidak terlalu mengesankan.
Ayo, biarkan aku melihat apa yang kamu punya lagi.
Bai Yutang. Aku tidak datang ke sini untuk bermain-main denganmu.
Penawarnya yang Anda inginkan ada di sini.
Bunuh Zhan Zhao, dan itu milikmu!
Putuskan dengan cepat.
Tidak banyak obat penawar yang tersisa.
Jika dua paket lagi hilang, kedua saudaramu tidak akan bisa diselamatkan lagi.
Zhan Zhao, akulah yang menyelamatkan hidupmu.
Namun Anda dengan tidak berterima kasih membawa tentara untuk mengepung pulau itu.
Tidak ada lagi persahabatan di antara kita.
Hari ini, Pulau Xiankong akan menjadi kuburanmu!
Saya berbohong ketika saya mengatakan saya membawa tentara untuk mengepung pulau itu.
Tidak bisakah kamu melihat?
Aku hanya melawanmu untuk menipu dia. Tidak bisakah kamu melihatnya?
Kakak Ketiga, mengapa kamu bertarung begitu sengit?
Tenang saja. Ini hanyalah tipu muslihatku.
Jika Kucing Kekaisaran benar-benar mati di pulau itu, hari-hari damai kita akan berakhir.
Kamu tertipu, bodoh.
Jadi kamu adalah Kucing Kekaisaran yang hampir membunuh saudara kelimaku.
Apa? Datang ke pulau untuk menangkap kami Lima Tikus, bukan?
Kakak Ketiga!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Pulau Xiankong kami berhasil lolos dari bencana ini hari ini,
semua berkat penyelamatan Guru Zhan.
Ketua Lu,
tidak masalah.
Saya hanya datang ke sini
untuk menjelaskan semuanya kepada kalian semua.
Gelar itu hanyalah lelucon Yang Mulia.
Tolong jangan salahkan saya
atas pelanggaranku yang tidak disengaja sebelumnya.
Tuhanku, bagaimana kamu menyinggung perasaan mereka?
Jelas sekali merekalah yang--
Kakak Kelima.
Lihatlah milik Tuan Zhan
kemurahan hati dan ketenangan.
Mengapa kamu tidak datang dan meminta maaf padanya?
Zhi Hua!
Berperilakulah sendiri.
Sekarang kamu masih tidak mau menahan diri di wilayah kami,
dan melakukan tindakan untuk mendapatkan kepercayaan kakak tertuaku.
Jangan kira saya tidak mengetahui niat jahat yang tersembunyi di balik topeng kemunafikan Anda.
Jika kamu tidak berperilaku baik, aku akan pastikan kamu tidak pernah meninggalkan pulau ini!
Tuan Zhan,
tadi kamu bilang bahwa...
Anda datang ke sini karena Kakak Kelima mencuri stempel resmi.
Kakakku yang kelima terkadang agak nakal,
tapi aku bisa menjamin dengan hidupku bahwa dia tidak akan pernah melakukan kejahatan apa pun.
Ia bahkan membantu orang miskin dan menegakkan keadilan.
Dia layak menyandang nama Lima Tikus.
Saya ingin memohon padanya.
Saya mengerti maksud Anda.
Sejujurnya...
Aku akan berjanji padamu.
Selama dia mengembalikan segel resminya,
Saya pasti akan menemukan cara untuk melindunginya di hadapan Lord Bao.
Kemudian,
aku, Lu...
terima kasih banyak!
Apa?
Apakah Anda terburu-buru untuk menangkap saya?
Bantu aku menginterogasinya.
Bicara! Atau aku akan menghajarmu sampai mati!
Apa yang kamu ingin aku katakan?
Dengan baik! Kamu cukup keras kepala.
Bai Yutang.
Aku bahkan belum menanyakan apa pun.
Bagaimana dia harus menjawab?
Tepat. Silakan bertanya!
- Kamu tidak bertanya? - Um. Tidak sepatah kata pun. Anda baru saja mulai memukul.
Ini adalah sebuah strategi.
Saya memberinya kesempatan untuk mengaku secara sukarela.
Aku tidak menyangka dia begitu keras kepala.
Saya baru saja akan mengubah taktik.
Berbicara!
Siapa di belakangmu?
Melihat? Lagipula bertanya tidak ada gunanya.
- Bunuh saja dia. - Tunggu!
Tuan Bai, harap tenang.
Bolehkah saya mengajukan beberapa pertanyaan?
Zhi Hua.
Barang itu telah dikirim ke ibukota.
Kasus terkait akan segera disidangkan.
Jika Anda terus menolak,
itu tidak akan ada gunanya bagimu.
Lalu bagaimana jika sampai di ibu kota?
Bahkan jika Kaisar mendengarnya,
Yang Mulia tidak takut.
Dia memang kuat.
Mungkinkah Yang Mulia tidak hanya mengendalikan Xiangzhou,
tetapi juga menanamkan pengaruh di istana kekaisaran?
Sombong sekali.
Dia sedang berbicara denganmu. Masih memejamkan mata?
Tunggu, tunggu!
Hanya beberapa pertanyaan lagi.
Hanya beberapa.
Mari kita bicara tentang hal lain.
Racun yang kamu gunakan pada Ketua Lu...
Siapa yang menciptakannya?
Tentu saja, Sekte Tang.
Sekte Tang ahli dalam racun,
tapi biasanya mereka bertujuan untuk membunuh.
Racun yang mengubah pikiran semacam ini bukanlah gaya mereka!
Angkat bicara.
Apa hubungan Anda dengan Jing Yi Ming dari Sekte Shangqing?
Berapa banyak yang Anda ketahui tentang dia? Berbicara!
Lagipula kami sudah mendapatkan penawarnya.
Jika dia tidak mau bicara, kita bisa membunuhnya saja.
Ide bagus.
Tidak. Aku akan membawanya kembali ke ibu kota besok.
Anda akan berangkat besok?
Mengapa kamu tidak bertahan beberapa hari lagi?
Aku seharusnya pergi,
tetapi jika saya tidak dapat menyelesaikan tugas resmi saya,
Saya khawatir saya tidak akan bisa kembali.
Kalau begitu tetaplah di sini.
Saya hanya akan menganggapnya sebagai menemukan penjaga yang sangat terampil untuk Pulau Xiankong.
Apakah Anda tidak khawatir sama sekali karena mencuri stempel resmi
akan melibatkan keempat saudara angkatmu?
Stempel resminya tidak ada di Pulau Xiankong.
Apakah saya benar?
Menurutku segel itu...
masih di Prefektur Kaifeng kan?
Jangan bilang padaku...
bahwa kamu bahkan tidak menggeledah kantormu sendiri,
dan hanya mengklaim itu dicuri.
Meskipun aku menemukan segelnya,
sebaiknya kau... kembali ke ibu kota bersamaku.
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Hanya untuk berduel denganku,
kamu menyebabkan keributan di Prefektur Kaifeng,
dan bahkan memukuli Wang Chao dan Ma Han.
Begitukah perilaku seorang pahlawan?
Seorang pahlawan?
Itu pertama kalinya aku mendengar seseorang memanggilku pahlawan.
Jika kamu bukan salah satunya,
mengapa kamu menyelamatkan Nona Huo dan aku?
Mengapa kamu tidak melakukan apa yang dikatakan Zhi Hua,
dan memancingku ke Pulau Xiankong?
[Bawa Zhan Zhao ke Pulau Xiankong, atau kedua kepala pulau itu dalam bahaya.]
Malam itu, Anda bertanya kepada saya berapa banyak kekuatan yang telah saya pulihkan.
Kamu takut setelah kamu pergi,
para pengejar akan datang untukku.
Anda khawatir tentang saudara lelaki Anda yang bersumpah,
tapi kamu masih tinggal sampai subuh.
Anda hanya pergi setelah memastikan keselamatan saya.
Anda tidak terpengaruh oleh ancaman Zhi Hua,
dan menyerah untuk memikatku ke pulau itu,
dan kembali sendirian menghadapi Zhi Hua.
Setelah semua itu...
bisakah kamu tetap mengatakan kamu bukan pahlawan?
Kamu pernah bilang padaku...
bahwa demi titipan seorang teman, kamu akan mempertaruhkan nyawamu.
Itu mengingatkanku pada ikatan antara kami Lima Tikus.
Karena kami berdua menghargai persahabatan dan kesetiaan,
bagaimana aku bisa mendengarkan Zhi Hua dan berbalik melawanmu?
Masalah di Pulau Xiankong dimulai karena aku.
Jika saya tidak mencuri segel resminya,
atau bersikeras melawanmu di Xiangzhou,
Saya tidak akan terlibat dalam kasus Anda.
Saudara-saudaraku tidak akan diracuni.
Karena semuanya dimulai karena aku,
Aku harus bertanggung jawab atas semuanya.
Jika Anda tidak begitu kompetitif dan tidak datang kepada saya,
tidak ada yang akan menyelamatkan saya.
Aku tidak akan mendapat teman sepertimu.
Bagus.
Sejak kamu memanggilku teman,
Aku akan kembali ke ibu kota bersamamu.
Saya akan meminta maaf kepada Tuan Bao, Wang Chao, dan Ma Han.
Saya tipe pria yang mengakui tindakannya.
Tunggu.
Aku mencuri segelnya hanya untuk melawanmu.
Tapi duel kita belum selesai.
Aku tidak bisa menyerahkan diri begitu saja.
aku tidak akan pergi.
Tuan Bai adalah orang yang sangat terhormat.
Apakah Anda benar-benar peduli dengan gelar Imperial Cat?
Sejujurnya,
Saya sama sekali tidak peduli dengan gelar buruk Anda.
Saya hanya menggunakannya sebagai alasan untuk menantang Anda.
Tidak bisakah kamu mengatakannya?
Kamu tahu aku sangat peduli, bukan?
Kamu hanya tidak ingin melawanku.
Bukankah kita bertengkar di tepi sungai hari ini?
Itu hanyalah pertunjukan untuk menipu Zhi Hua.
Itu tidak masuk hitungan.
Kami membutuhkan pertarungan baru.
Kakakmu bilang kamu hanya bisa memegang tiga mangkuk.
Jadi itu benar.
Anda mabuk. Berhenti minum.
Saya tidak mabuk.
Lagipula, itu kakak laki-lakiku.
Jangan mencoba untuk merasa nyaman dengannya.
Bagus. Dia saudaramu.
- Ayo kembali. - Mustahil.
Kami bertarung lagi.
- Kamu benar-benar ingin bertarung? - Ya.
Jika Anda bersikeras untuk bertarung...
Saya punya satu syarat.
Ayo bertarung di kapal itu.
Di atas kapal?
Mustahil!
Ugh! Siapa yang bertarung di atas kapal?
Anda takut air, bukan?
Omong kosong.
A-aku takut air?
Kalau begitu ayolah.
Baiklah, kamu menang. Saya takut air.
Saya takut air.
Aku tidak akan melawanmu hari ini.
Selain itu, aku menyelamatkanmu sekali.
Anda menyelamatkan Pulau Xiankong sekali. Kita seimbang sekarang.
Itu tidak benar.
Anda menyelamatkan hidup saya sekali.
Tapi aku menyelamatkan kakak laki-lakimu yang tertua, kakak laki-lakimu yang kedua, dan kamu.
Itu total tiga nyawa.
Bagaimana hal itu membuat kita seimbang?
Inikah cara kalian di Prefektur Kaifeng menghitung?
Ini tidak ada hubungannya dengan Prefektur Kaifeng.
Perhitungan ini...
Saya sendiri baru mempelajarinya.
[Lu Manor]
Bai.
- Bai, bangun. Jangan tidur. - Apa itu?
Bangunlah sekarang.
Ayo pergi. Sesuatu telah terjadi.
Hai! Apa yang terjadi?
Haruskah kita mengejarnya?
Pulau Xiankong mengalami kerugian besar.
Kita tidak bisa bertindak berdasarkan dorongan hati lagi.
Jika ada bala bantuan di luar pulau,
itu hanya akan menjadi masalah.
Saya harus kembali ke ibu kota sekarang,
dan lihat bagaimana keadaan Nona Huo.
aku akan pergi bersamamu.
Kami sudah sepakat kemarin.
Zhao Hui.
Mengenai balas dendammu,
Aku tahu aku tidak bisa membujukmu untuk tidak melakukannya.
aku hanya bisa mengingatkanmu,
jangan gegabah.
Jangan khawatir, Zhan.
Kecuali aku benar-benar yakin,
Saya tidak akan bergerak.
Hati-hati, semuanya.
Sampai kita bertemu lagi.
Aku menyimpan kursi ini untuk Tuhanku. Duduklah di samping.
Salahkan dirimu sendiri.
Sekarang aku duduk di sini, kursi ini milikku.
- Bangun! - Jangan bergerak! Jangan sentuh aku!
Ming Zhu Er.
Biarkan dia duduk.
Dia takut air.
Zhan Zhao, mengapa kamu memberitahu semua orang tentang hal itu?
Anda sudah dewasa, namun Anda takut air.
Tetaplah di tempat.
Sebagian besar jalur air dalam perjalanan ini.
Tunggu dan lihat saja.
Tuhanku, apa yang ada dalam pikiranmu?
Saya khawatir tentang Nona Huo.
Dia bukan bagian dari pejabat.
Situasinya tidak begitu mendesak,
atau aku tidak akan mempercayakan bukti itu padanya.
Kini aku hanya berharap...
dia tidak terlalu terlibat dalam kasus ini.
Tuhanku, jangan khawatir.
Zhao Zhi Er sering memberitahuku
bahwa meskipun Tuannya tampak seperti seorang pangeran muda yang ceria dan kaya raya,
dia sebenarnya teliti dan mantap.
Dia pasti akan melindungi Nona Huo.
Dalam hal ini...
semakin sedikit orang yang terlibat, semakin baik.
Mungkinkah Prefektur Kaifeng pun terlibat dalam kasus ini--
Tukang perahu!
Kami akan berhenti di feri berikutnya.
Baiklah!
Zhan Zhao.
Mari kita ambil jalur darat saja.
Saya tahu jalan pintas.
Ini bisa menyelamatkan kita dari perjalanan dua hari.
Saya akan memastikan Anda menemui Nona Huo Anda lebih cepat.
Tuhanku.
Hanya untuk sampai ke ibu kota dua hari sebelumnya,
kamu akan mempertaruhkan nyawaku?
Itu hanya menunggang kuda.
Anda tidak ikut perang.
Saya tidak takut berkuda.
Aku takut pada tikus putih itu--
Lihatlah dirimu yang sangat licik!
Siapa yang mengajarimu berkendara seperti itu?
Karena saya bebas hari ini,
Aku akan mengajarimu cara berkendara yang benar!
Dasar tikus sialan! Tuhanku!
Tuhanku, tolong! Tuhanku!
Anak konyol ini.
Sekarang dia tertidur duluan.
Mengajarinya berkendara lebih melelahkan daripada berkendara seharian sendirian.
Berkendaranya sangat buruk.
Anda mengajarinya, bukan?
Selama bertahun-tahun, meskipun dia selalu bersamaku,
dia jarang keluar bersamaku untuk menyelidiki kasus.
Jadi, mengenai kuda,
dia jarang mengendarainya.
Karena Anda bersedia mengajarinya,
lalu ajari dia dengan baik.
Anda benar-benar tahu cara memerintah saya.
Anak ini selalu bersamamu.
Dimana orang tuanya?
Keluarganya sudah tiada. Dia yatim piatu.
Ayo buat kesepakatan.
Aku akan mengajarinya cara berkendara,
dan kamu membantuku.
Mari kita dengarkan.
Ini bukan masalah besar.
aku menginginkanmu...
untuk menjadi pelobi saya.
Saat kita sampai di ibu kota, sampaikan kabar baik untukku dengan Huo Xiao Mei.
Tentang kamu yang berpura-pura menjadi Zhao Hui?
TIDAK.
Aku mengambil sesuatu darinya.
Yah, dia sangat sibuk menjagamu hari itu,
Aku baru saja mengambilnya.
aku bermaksud...
untuk mempelajari formula obat ajaib sebelum kembali.
Namun sesuatu terjadi pada Pulau Xiankong saat itu.
Jadi, bagaimana aku--
Apa maksudmu? Anda tidak ingin membantu saya, bukan?
Aku baru saja mengajari anakmu berkuda!
Aku bahkan tidak mau belajar.
Kaulah yang memaksaku.
Sejak aku bertemu kalian berdua,
Aku ditinggalkan tanpa hutang apa pun.
Tuhanku, lihat dia.
Aku bilang aku tidak ingin belajar, tapi dia memaksaku.
Sekarang aku mulai pusing, dan pantatku terasa sakit sekali.
Dan tikus putih itu selalu menegurku.
Memanggilku Tikus Putih berulang kali...
Itu benar-benar keluar dari lidah Anda.
Dimana kamu mendapatkan ini?
Saya menemukannya.
Menemukannya?
Dimana kamu menemukannya?
Mengapa kamu tidak menemukan satu untukku?
Untuk apa kamu membuat keributan?
Aku hanya takut dia akan terus mengerang di tengah jalan, dan itu akan menggangguku.
Cobalah.
Jika berfungsi dengan baik,
minta dia mencarikan satu untukku juga.
- Pelayan! - Di Sini!
Tolong bungkuskan jatah kering untukku.
Segera hadir, Pak!
♪ Cahaya bulan cerah, aula terlihat ♪
♪ Suara kapak berbunyi, matilah rajanya ♪
♪ Jubah berdarah disembunyikan, takhta diambil ♪
- Pelayan. - Ya.
Siapa yang mengajari mereka menyanyikan itu?
Saya tidak tahu. Akhir-akhir ini, semua anak di sekitar menyanyikan lagu ini.
Oh, Tuan, ransum Anda sudah siap.
Tolong beritahu petani setempat.
Lagu ini... tidak boleh dinyanyikan lagi.
Kalau tidak, itu akan menimbulkan masalah besar.
Ayo pergi.
Kita harus bergegas ke ibu kota.
[Ibukota]
[Rumah Pangeran Hui]
Yang Mulia.
Itu sudah cukup.
[Zhao Zhuo Qing, Pangeran Hui]
Lihat aku sekarang.
Bagaimana penampilanku hari ini?
[Zhao Zhi Er, Pengurus Rumah Tangga] Bukankah ini pakaian yang sama kemarin?
Benar!
Apakah Anda memperhatikan?
Saat aku memakai ini kemarin, Ling Long menatapku lebih dari biasanya.
Begitukah, Yang Mulia?
Oh! Bukankah kita sepakat untuk bertemu Nona Huo di Restoran Tianxiang?
Sudah hampir waktunya. Ayo pergi.
Ya, ayo pergi, ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Saya harus membawa ini.
Saya secara khusus mendapatkan ini dari seorang master.
Ini untuk membawa keberuntungan dalam cinta.
Kata masternya, bintang keberuntunganku aktif.
Pertandingan yang hebat...
sudah dalam perjalanan.
Oh, ayolah, Yang Mulia.
Anda mengunjungi guru itu delapan kali setahun. Dan bintang keberuntungan Anda aktif setiap saat.
Dia hanya mengincar uangmu.
Itu trik yang sama setiap saat.
Kali ini berbeda.
Sebenarnya, Ling Long tidak datang ke ibu kota hanya untuk berkunjung seperti yang dia katakan.
Dia berselisih dengan Guru Huo.
Dia membatalkan pernikahannya.
Setelah membatalkannya, dia tidak pergi ke Tang Tian Hao.
Dia malah mendatangiku.
Pikirkan tentang hal ini. Mengapa demikian?
Karena letaknya jauh dari Linglong Manor, dan ayahnya tidak dapat menangkapnya.
Tidak! Kamu benar-benar bodoh seperti angsa.
Untunglah.
Aku tidak sebodoh kamu.
Makna di balik ini...
Saya telah sepenuhnya memahaminya.
Hari ini, aku akan mencari cara untuk memberitahu Ling Long.
Perasaanku padanya... sama persis...
sebagai miliknya untukku.
Apa yang Yang Mulia sadari sekarang?
Jangan membodohi dirinya sendiri lagi.
Ling Panjang! Mengapa kamu di sini?
Anda akhirnya di sini.
Kenapa lama sekali?
Nona Huo. Yang Mulia sibuk bersolek seperti burung merak.
Apa yang kamu katakan?
Aku benar-benar minta maaf, Ling Long.
Saya tertahan oleh suatu urusan resmi.
Karena Dunia Sunyi Dalam Jangkauan Pendengaran...
Saya biasanya mengidentifikasi orang...
dengan mendengar suara mereka sebelum aku melihatnya.
Namun hari ini aku menyadari,
tidak peduli seberapa bagus keterampilan keluarga Huo saya...
mereka tidak cocok dengan minyak rambut Osmanthus Anda.
Ayo pergi.
Belikan aku lebih banyak minyak rambut itu nanti.
Yang Mulia, apakah Anda yakin itu yang dia maksud?
Bagaimana kalau memikirkannya?
Ling Panjang.
Tehnya semakin dingin.
Sudah lama sekali sejak barang itu dikirim.
Mengapa Yang Mulia belum merespons sama sekali?
Dia bahkan belum memanggilmu.
Mungkin Yang Mulia sedang sibuk dengan urusan kenegaraan.
Lagi pula, bukan aku yang dia panggil.
Penjaga Zhan mendapatkan barang itu.
Mungkin Yang Mulia ingin menunggunya kembali, lalu menanyakan cerita keseluruhannya.
Ling Panjang.
Ini adalah kue bunga pir terbaik di ibu kota.
Cobalah beberapa.
Ling Long, aku ingat kamu memberitahuku saat kita masih kecil
bahwa kamu akan datang ke ibu kota untuk menemukanku ketika kamu besar nanti.
Saya memasukkannya ke dalam hati, Anda tahu.
Saya menyiapkan makanan terbaik dan kesenangan menunggu Anda sejak lama.
Saya tidak menyangka... Saya harus menunggu...
begitu lama.
Mungkinkah dia menghadapi bahaya?
Mengapa dia belum kembali ke ibu kota?
Jangan khawatir.
Penjaga Zhan cukup mengesankan.
Hanya sedikit ahli seni bela diri yang bisa menandinginya.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Ling Long, kali ini kamu tidak datang ke ibu kota...
bukan hanya untuk membantu Penjaga Zhan, kan?
Jadi, Anda pernah mendengar tentang saya melarikan diri dari pernikahan saya.
Saya pernah mendengar satu atau dua hal.
Apakah membiarkanku di sini membuatmu takut?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Selama kamu mau, kamu bisa tinggal di sini selamanya!
Aku tahu aku tidak salah tentangmu.
Jadi...
apakah karena... kamu tidak suka itu Shao Ji Zu?
Sebelumnya, bisa dibilang aku tidak menyukainya.
Sekarang, aku benci dia.
Sangat banyak!
Ling Long, kamu memang membencinya!
Shao Ji Zu?
Bahkan namanya terdengar menjengkelkan.
Seberapa kayakah keluarganya sehingga ia harus mewarisinya, sehingga ia mengambil nama seperti itu?
Itu benar.
Kalian berdua telah berselisih sejak masih kecil.
Karena kamu tidak menyukainya,
mungkinkah... yang kamu suka--
♪ Dentang, dentang, dentang ♪
♪ Betapa absurdnya dunia ini ♪
♪ Dulu ♪
♪ Tiga bersaudara ♪
♪ Memulai dari awal, tidak punya uang dan telanjang ♪
♪ Siapa sangka ♪
♪ Yang tertua menjadi terkenal ♪
♪ Yang kedua menjadi liar karena keserakahan ♪
♪ Cahaya bulan membentang, bayangan bersembunyi ♪
♪ Suara kapak berbunyi ♪
♪ Yang tertua kehilangan nyawanya ♪
♪ Yang kedua mengambil alih kendali ♪
Ada apa?
- ♪Merebut tanah... ♪ - Ling Long.
Sesuatu yang besar sedang terjadi di ibu kota.
Ada apa?
Anda telah mengerutkan kening selama dua hari terakhir.
Aku sudah pergi terlalu lama.
Saya ingin kembali dan memeriksa.
Mereka menyanyikannya di ibu kota, sekarang menyanyikannya di luar juga?
Berapa banyak kepala yang harus Anda hilangkan?
Ini adalah pengkhianatan!
Pak Polisi, hukum manakah yang sebenarnya melanggar nyanyian?
- Ini adalah ketidakadilan! - Ini adalah ketidakadilan!
Diam!
Ada ketidakadilan?
Pergilah menangis tentang hal itu kepada Ketua Hakim Cheng.
Jangan meratap seperti banshee di sini!
Pindahkan!
- Ayo lapor, ada situasi di sini. - Ayo cepat!
- Pindahkan! - Terus bergerak!
Cepatlah melakukannya!
Ayo cepat!
Apa yang terjadi?
Mereka hanya memandang kami seolah-olah mereka melihat hantu.
Semuanya, minggir!
Bergerak!
Kembali! Apa yang kamu lihat?
Biarkan aku pergi! Biarkan aku pergi!
Saya tidak bersalah! Petugas, saya tidak bersalah!
Anakku! Anakku!
Ibu! Ibu!
Mereka hanya anak-anak.
Bagaimana mereka bisa mengetahui arti dari lagu tersebut?
Mereka hanya dibujuk dengan permen untuk ikut bernyanyi!
Lepaskan mereka sekaligus!
Ya, tuan.
Lepaskan mereka!
Tersangka terlihat di utara kota!
Bagaimana hasilnya?
Apakah Anda melihat Yang Mulia?
Ling panjang...
Aku terlambat satu langkah.
Para menteri itu kemarin...
Mereka telah memberi tahu Yang Mulia tentang rumor tersebut.
Dan sekarang...
Berlangsung!
Dan sekarang... Penjaga Zhan menjadi buronan.
Apa?
Ling Long, sudah kubilang.
Rumor yang beredar baru-baru ini di kota terkait dengan surat itu.
Penjaga Zhan, sebagai orang yang menyampaikan surat itu,
harus dibawa ke pengadilan untuk dimintai keterangan.
Bukankah aku sudah memberikan surat itu padamu?
Bukankah seharusnya aku yang ditanyai?
SAYA...
Apa? Katakan saja!
Karena...
Aku sudah bilang pada Yang Mulia...
bahwa Penjaga Zhan-lah yang menyerahkan surat itu kepadaku.
Tapi Ling Long, dengarkan aku.
Ini melibatkan keluarga kekaisaran.
Anda benar-benar tidak boleh terlibat.
Penjaga Zhan berasal dari Prefektur Kaifeng.
Dan dia sangat disukai oleh Yang Mulia.
Yang Mulia dan Tuan Bao akan menemukan cara untuk melindunginya.
Tapi kamu berbeda. Kemana kamu pergi?
Untuk menghentikan Zhan Zhao dan memberitahunya agar tidak memasuki ibu kota.
Apakah kamu tidak mendengar satu kata pun yang baru saja aku ucapkan?
Justru karena ini melibatkan keluarga kerajaan maka aku khawatir bahkan Tuan Bao tidak akan bisa menyelamatkannya.
- Minggir! - Kamu tidak bisa pergi!
Aduh, aduh!
Mundur!
Maafkan aku, Xiao Zhao.
Ling Panjang!
Itu kejam!
Tahukah Anda mengapa Penjaga Zhan meminta Anda mengirimkan surat itu kepada saya?
Karena dia tahu aku memahami gawatnya masalah ini.
Dia ingin aku melindungimu dari bahaya.
- Apakah kamu mengerti-- - Xiao Zhao!
Dia tidak ingin aku terlibat.
Jadi sebaiknya aku hanya berdiam diri dan melihatnya mati?
Pergi!
Kami telah melihat tentara melakukan penangkapan sepanjang perjalanan.
Kini mereka melakukan pemeriksaan lagi.
Apa yang telah terjadi?
Mungkin Tuan Bao melaporkan pencurian stempel resmi Anda ke istana kekaisaran.
Jadi mereka memburumu.
Aku baru saja memberimu istirahat selama dua hari.
Sekarang kamu mencari masalah lagi?
Huo Xiao Di telah menjadi Huo Xiao Mei.
Zhan, kamu tidak bisa memasuki ibu kota.
Pemerintah mempunyai surat perintah untuk Anda.
Apa? Yang ingin mereka tangkap adalah Tuhanku.
Anda sudah mengetahuinya selama ini?
Nona Huo
Anda tidak terlibat dalam hal ini, bukan?
Untuk melindungiku, Xiao Zhao berbohong.
- Dia bilang surat itu-- - Pindahkan!
Bergerak!
Aku akan memberitahu mereka bahwa akulah yang mengirim surat itu.
Yang Mulia benar.
Anda tidak bisa terseret ke dalam hal ini.
Lagipula... tidak masalah siapa yang mengirim surat itu.
Apakah kamu mengerti? Nona Huo.
Jadi maksudmu... ini jebakan untukmu?
Jika aku tidak masuk ke dalamnya...
mereka tidak akan pernah membiarkan ini pergi.
Bantu aku. Bantu aku mengambil pedangku dan Ming Zhu Er...
kembali ke Prefektur Kaifeng.
Mengapa kamu bertingkah seolah ini adalah perpisahan?
Apa menurutmu aku bisa melihat mereka membawamu pergi?
Gorengan kecil ini bukan tandinganku.
Saya tidak peduli berapa banyak yang muncul!
Jika Anda menyelamatkan saya, Anda akan dituduh menyerang pejabat pemerintah.
Prefektur Kaifeng juga akan terkena dampaknya.
Yang paling menyedihkan adalah warga sipil.
Mereka tidak bersalah.
Hanya dengan pergi bersama mereka saya dapat melihat...
skema macam apa yang sebenarnya telah mereka buat.
Salam, Ketua Hakim Cheng.
[Cheng Hao, Ketua Pengadilan Dali] Penjaga Zhan, melihat pemandangan seperti itu,
kamu tidak tampak panik sama sekali.
Anda harus tahu apa yang sedang terjadi.
Ya.
Mengetahui ibu kota itu berbahaya,
Anda masih memilih untuk masuk ke dalam bahaya.
Keberanian seperti itu...
Saya sangat terkesan.
Maafkan saya, Penjaga Zhan.
Saya atas perintah kekaisaran.
Jadi aku harus menahanmu.
Silakan ikut dengan saya.
Ming Zhu Er, bawa mereka kembali untuk beristirahat.
Saya akan kembali dalam beberapa hari.
Tunggu.
Jika kamu pergi begitu saja bersamaku seperti ini,
Saya khawatir itu akan melanggar protokol.
Penjaga Zhan, mohon kerja samanya.
Jangan berlutut!
- Jangan gegabah. - Mereka bertindak terlalu jauh!
Anak muda...
Apakah Anda mencoba menghentikan saya menjalankan tugas resmi saya?
Jika dia ingin melarikan diri,
mengapa dia melakukan perjalanan jauh hanya untuk menyerah?
Apa yang Anda lakukan sekarang tidak lebih dari upaya untuk mempermalukannya.
Karena Anda bersikeras akan hal ini,
Saya harus menganggap ini sebagai pelanggaran terhadap keputusan kekaisaran.
Serius, maukah kamu memberi ruang di sini!
Minggir! Minggir!
Salam, Yang Mulia.
Yang Mulia, apa yang membawa Anda ke sini?
Saya di sini untuk menjemput teman dari dunia luar.
Pemuda ini...
apakah temanmu?
Dengan tepat.
Kudengar dia hanya punya sedikit konflik denganmu.
Kalau begitu aku akan meminta maaf padamu atas namanya.
Yang Mulia, mohon jangan katakan itu.
Itu hanya sebuah kesalahpahaman.
Bagaimana bisa disebut konflik?
Itu bagus kalau begitu.
Ayo pergi! Ini merupakan perjalanan yang melelahkan.
Cepat kembali ke rumahku untuk beristirahat dan menyegarkan diri.
Siapa yang ingin kembali ke rumahmu?
Jika Anda berakhir di penjara juga, Penjaga Zhan tidak akan punya harapan.
Mari kita kembali dan mendiskusikan rencana nanti.
Yang Mulia, Yang Mulia menangani kasus ini dengan sangat serius.
Saya harus segera memulai persidangan.
Tahanan...
Aku benar-benar harus membawanya pergi.
Teruskan.
Penjaga!
Masukkan dia ke dalam stok.
[Pengadilan Dali]
Penjaga Zhan, surat ini...
apakah kamu mengirimkannya kepada Pangeran Hui?
Ya.
Apakah itu melewati tangan orang lain?
- Tidak. - Lalu isi surat ini...
Sudahkah Anda membacanya?
Saya memiliki.
Apa yang tertulis?
Itu adalah surat yang dikirim dari Xia Barat kepada Lagu Hebat.
Pengirimnya mengaku sebagai keturunan pelayan pribadi Kaisar Taizu.
Dan Kaisar Taizong tidak naik takhta karena Perjanjian di Kamar Emas,
tapi melalui perebutan kekuasaan.
Pengirim juga mengaku memiliki bukti kuat perampasan kekuasaan Kaisar Taizong.
Setelah memberikan surat kepada Yang Mulia,
kamu tidak segera kembali ke ibu kota.
Apa yang kamu lakukan?
Mengunjungi teman.
Menangani beberapa masalah pribadi.