[Good Day]
Good Day.
[Hari rapat "Good Day" yang dinantikan banyak orang]
Teman-teman BSS sudah datang, selamat datang.
[BSS SEVENTEEN, HOSHI&Seungkwan]
Jung Haein dari barisan 88.
[Jung Haein]
Im Siwan, selamat datang.
[Im Siwan]
Bintang populer kita, Kwanghee.
[Kwanghee]
Lee Soohyuk juga datang.
[Lee Soohyuk]
Koki Anh Sungjae.
[Anh Sungjae]
[Hwang Jungmin]
Aduh, Kak.
- Halo.
Masalah benar-benar menjadi besar.
[Keluarga "Good Day" berkumpul]
Kudengar kakak kita, Hwang Jungmin
[Hwang Jungmin]
untuk mendekatkan hubungan dengan koleganya, akan makan bersama kalian.
[Cara Jungmin dan kolega mendekatkan hubungan]
[Makan bersama]
["Good Day" juga sebaiknya kumpulkan dulu takdir lewat makanan!]
Senang bertemu dengan kalian dan aku mencintai kalian.
[Aku cinta kalian]
Semangat.
[Terima kasih juga sudah membawaku(?)]
- Terima kasih.
- Baiklah.
[Terima kasih, ya~]
[Membungkuk. Halo~]
Halo.
Selalu ingin menyapa Anda.
[Mulai dari sapaan yang canggung]
Bolehkah aku menelepon Anda?
[Lalu bertukar nomor ponsel. Bolehkah aku menelepon Anda?]
Benarkah?
APT APT.
[Membangun APT lagi(?)]
Cepat, cepat.
Sepertinya sudah lebih dekat.
[Berhasil mengumpulkan takdir lewat makan]
Ya.
[Apa yang akan kita lakukan selanjutnya?]
Sekarang waktunya pelelangan koleksi berharga "Good Day".
[Pelelangan koleksi berharga "Good Day"]
- Ayo.
- Koleksi berharga.
[Menantikan]
Ini dari seberang lautan, dari seberang lautan
[Mulai dari merpati yang datang dari seberang lautan]
Lukisan papan tulis milik Seniman Tanaka.
[Lukisan papan tulis edisi terbatas muncul]
Lukisan papan.
[Ah, edisi terbatas~~]
[Aku mau ambil itu!]
Dari G-DRAGON. Tidak dijual di pasaran.
[Masih ada parfum dari GD?!]
[Tekad donasi yang membara]
Ayo, ayo.
Aku 200.
[Jinkyung 200.
Memang penggila GD, harga awal yang luar biasa]
Hong Jinkyung, 200.
[Penggila parfum, aku juga tidak boleh kalah.
"Good Day" 210]
Aku 210.
- Kenapa kamu menulis 210?
- Kenapa? Aku.
[Kenapa kamu menulis 210?!!]
Tidak bisa.
[Jo Seho menang]
[Tidak bisa!!!!!]
[Lokasi pelelangan koleksi berharga yang intens]
Koleksi berharga G-DRAGON.
[Koleksi berharga G-DRAGON masih belum muncul!]
- Sangat hebat.
- Belum muncul.
[Sangat menantikan]
- Ini sangat menarik.
- Sangat menarik.
Sekarang kami umumkan koleksi berharga G-DRAGON.
[Koleksi berharga G-DRAGON segera diumumkan!]
[Mengamati]
[Melirik]
[Permainan lirikan mata sudah dimulai bahkan sebelum resmi diumumkan]
Apa ini?
[Amplop misterius?]
- Apa?
Ini dibuat khusus.
Milik Jiyong.
[Penasaran]
[Apa koleksi berharga yang disiapkan GD?]
Aku juga sangat penasaran.
Lagu "Good Day" yang dinantikan banyak orang sekarang akan diumumkan.
[Dan lagu "Good Day" yang dinyanyikan bersama diumumkan!]
Lagu yang akan di-kover untuk penonton pada tahun 2025 adalah...
[Lagu kover tahun 2025 adalah?]
- Mari kita dengarkan dulu.
- Baik.
[Mari kita dengarkan dulu]
[Waktu istirahat singkat di tengah lelang]
Aku hanya membuka dan mengambil foto. Masih belum dibuka.
[Tidak rela pada parfum GD yang dibeli Seho...]
- Aromanya harum sekali.
- Lalu diletakkan dengan utuh.
[Aromanya harum sekali?]
[Inilah aroma Jiyong. Jiyong hanya pakai yang ini]
[Pokoknya Seho yang membeli ini~]
- Boleh pakai?
- Tentu saja harus pakai.
[Semprot]
- Pokoknya Seho yang membelinya.
- Semprotkan juga untukku.
[Semprotkan juga untukku]
Sudah.
[Berbagi parfum GD dengan ramah]
Pokoknya punya Seho, tidak apa-apa.
Sudah.
[Ternyata aromanya seperti ini... G-DRAGON...]
- Wangi sekali.
- G-DRAGON.
Aromanya sangat harum.
[Keduanya tenggelam dalam aroma G-DRAGON]
Lumayan, aromanya agak berbeda.
- Benar.
- Menyebarkan aroma bunga.
[Satu per satu secara berurutan kembali ke posisi]
- Apa staminamu bagus?
- Ya, aku sangat baik.
Semua orang sudah menyemprotnya, maaf.
[Dilaporkan sesuai fakta. Semua orang sudah menyemprotnya. Maaf... Tidak apa-apa]
Bagus sekali, Kakak.
[Aroma ini harum sekali]
Benar-benar sangat harum, aroma kesturi.
[Kamu suka aroma itu? Atau suka GD~]
Benar.
[Malu. Aku juga tidak bisa membedakannya...]
Suka orang, suka barangnya juga.
- Semuanya, bersenang-senanglah.
- Ya.
Koleksi berharga berikutnya milik Jung Haein.
[Pemilik koleksi berharga berikutnya adalah Jung Haein!]
Apakah Jung Haein?
[Oh? Apakah Jung Haein? Lompat]
Punya Jung Haein.
Kali ini punya Haein.
[Koleksi berharga Haein muncul, menarik perhatian semua orang]
Apa ini?
Semuanya, ini merek terkenal, yang ada huruf "or".
[Ini merek terkenal, yang ada huruf "or"~ huruf "or"]
- Huruf "or".
- Kata "or" itu merek yang mana?
[Koleksi berharga Haein, T-shirt dan topi Dior]
Huruf "or".
Benarkah? Aku suka merek itu.
[Aku suka merek itu]
[Aduh~ Sangat mahal]
- T-shirt.
- Untung sudah aku cuci.
[Pernah dipakai... Sudah dicuci!]
[Lebih baik jangan dicuci! Seharusnya bawa yang pernah dicuci]
Aduh, seketika tidak tertarik.
[Seketika tidak tertarik]
- Seketika tidak tertarik.
- Bagaimana bisa dicuci?
[Jejak Haein yang benar-benar hilang]
[Boleh dipakai langsung?]
- Kamu mau beli?
- Kalau begitu aku gesek seperti ini.
[Keadaan darurat, pakai otot lengan bawah...]
Baiklah.
- Sudah bisa.
- Sekalian kujelaskan tentang t-shirt ini.
Tahun lalu aku memakai t-shirt ini
[T-shirt yang pernah dipakai di drama "Love Next Door"]
- di drama "Love Next Door"
- Pernah dipakai.
[Ah~]
[Ya...]
[Pencarian selesai. Benar-benar ditunjukkan pernah dipakai di episode 15]
- Sangat pandai mencari.
[Ini juga bisa ditemukan?!]
Sudah menemukannya?
[Lee Soohyuk menemukan semua ini!]
[Raja pencarian~ Raja pencarian!]
Benar-benar Raja Pencarian.
[Tingkat ketepatan 100% Raja Pencarian]
Sungguh ada.
- Aku tidak berbohong.
- Sungguhan.
Harga jual dua potong ini sekitar 700-800 ribu won.
[Benar... Bahkan produk yang sangat mahal]
- Benarkah?
- Ya.
Ya, bagaimanapun ini merek terkenal.
Mari kita mulai.
Baik, silakan angkat.
Boo Seungkwan, 35, 35.
[350.000 won]
[Menulis]
Topi ditambah kaos, benar?
Benar, sangat mahal.
[Siapa lagi yang mau tawar?]
Koki Anh Sungjae, 45.
[450.000 won]
Kamu bisa memakai dua ini.
[Terima kasih, istriku adalah penggemar Jung Haein~]
Terima kasih, terima kasih.
Koki Anh Sungjae menawar 450.000 won.
[Anh Sungjae mendapatkan dengan 450.000 won?]
Kian84, 50.
Kian84, 50. Kian84 sangat menyukai merek terkenal.
[Kian84, 50 (Suka, merek terkenal)]
[Penuh antusias]
50. Koki Anh Sungjae sedang mengubah harganya.
- Harganya akan naik lagi.
- Akhirnya. Akhirnya dia bisa ganti baju.
[Harga akan naik lagi~ Ah...!]
Sebenarnya demi mendapatkan cinta dari istri
[Koki Anh Sungjae yang sebenarnya demi istrinya]
atau Kian84 yang memang menyukai merek terkenal?
[Atau penggemar merek terkenal, Kian84]
- Tulislah.
- Koki Anh Sungjae sedang bingung.
[Ragu-ragu]
Bisakah lebih dari 50?
- 53.
-53.
[Kian 70.000 won.
Kian84, 700.000 won VS Anh Sungjae, 530.000 won]
53. Tidak ada lagi, 'kan?
Aku akan mengetuk palu.
- 70.
[Kompetisi langka antara komikus dan koki]
Kian ternyata benar-benar menyukainya.
70.
[Kepastian yang ditunjukkan saat menilai kini lenyap...]
[(Gelisah)]
[Koki Anh yang sedang bingung]
[Kian yang gembira luar biasa, 70]
75, 70.
[Apa akhir dari perang donasi yang memperebutkan koleksi Haein ini?]
70.
70. Selamat, Haein, silakan memberikan padanya sendiri.
[Kian84 menang]
- Baik.
- Barang bermerek.
[Barang bermerek]
Terima kasih Haein, terima kasih.
[Ucapkan selamat tinggal dengan senyuman...]
Kak, rasanya sangat cocok denganmu.
- Terima kasih.
- Oh, pas sekali.
- Koleksi berharga berikutnya.
[Oh~ Cocok sekali]
Kak, apakah ukurannya cocok? Topinya cocok?
[Kak, apakah ukurannya cocok? Cocok X3]
[Haein! Beri aku tanda tangan... Haha]
[Juga harus mendapatkan tanda tangan di koleksi berharga Haein]
Terima kasih.
[Oh~ Sangat megah~]
[Haein: Tanda tangan di sini juga]
- Aku?
- Selanjutnya.
[Terkejut. Aku?]
- Betul.
- Aku tanda tangan? Benarkah?
[Tiba-tiba acara tanda tangan Jung Haein dimulai]
[(Tapi ini koleksi berharga Soohyuk)]
Tanda tangan di sini.
[+Tanda tangan Haein]
Terima kasih.
- Beri aku tanda tangan.
- Benarkah?
[Setelah itu Hyungdon lagi...]
[+Tanda tangan Soohyuk]
Bagus sekali.
[Dengan pintar mendapatkan tanda tangan teman 88]
Ini tanda tangan asli.
Semuanya, selanjutnya Goeun.
[Pasti sengit...! Berikutnya adalah koleksi berharga Goeun]
- Ini akan menjadi kompetisi yang sengit. - Menurutku ini juga...
[Aku penggemar Kim Goeun]
Ini kemeja yang pernah kupakai
[Kemeja yang pernah dipakai di film "Love in the Big City"]
di film "Love in the Big City".
[Bagus~ Kemejanya bagus sekali!]
Ini karena tahu mau berbuat amal, sangat bagus.
[Dan koleksi berharga lain, rok]
[Bagus sekali]
- Sungguh.
- Bagus.
Baju yang bermakna.
[Pakai]
[Oh~ Sangat trendi!]
Benar, bagus sekali.
[Bagus!]
Baik. Aku suka sekali.
[Berputar]
Baik, sudah boleh buka harga.
100.000 won.
["Good Day" 100.000 won]
Jo Seho, 100.000 won.
[CODE KUNST 120.000 won.
Keluarga Hannam-dong yang bergegas maju]
120.000 won, 120.000 won.
[Haein 200.000 won.
Keluarga Hannam-dong yang bergegas maju]
Jung Haein 200.000 won.
- 200.000 won.
[Seungkwan, "Good Day" 28]
Aku akan membayar 280.000 won.
Boo Seungkwan, 280.000 won.
Dia mengikuti.
[Terkejut]
[Aku ingin memakai kemeja untuk diri sendiri. Akan diberikan untuk siapa?]
Rok untuk Kakak.
[Seungkwan "Good Day" 28.
Rok untuk Kakak~!]
Kakak, baiklah, untuk kakak.
[Dia punya dua kakak!]
- Seungkwan.
-Tapi, berapa ukuran roknya?
[Tapi ukuran roknya...?]
Rok ini.
[Apakah kakakku bisa memakainya?]
Tidak tahu apakah kakakku bisa memakainya?
[Apakah elastis??]
Tidak elastis.
[Demi kakak, memverifikasi dengan ketat(?)]
[Jinkyung: 300.000 won]
Baik, 300.000 won, 300.000 won.
[Harga penawaran naik dengan cepat]
Suasananya makin memanas. 350.000 won.
[Shiwan 333. 350.000 won]
35, Hong Jinkyung, 400.000 won.
[Jinkyung: 400.000 won]
Hong Jinkyung, 400.000 won.
[Ah...]
- Sungguh cantik.
- Cantik sekali.
[(Tekad) (Kuat) Jinkyung. 400.000 won]
Hong Jinkyung, 400.000 won.
Aku 45, 45.
[Kwanghee 45. Kenapa kamu membeli itu?]
- Kwanghee 450.000 won
- Kenapa kamu membeli itu?
- Aku suka warna kecokelatan.
- 45.
[Kwanghee 45. Tekad donasi yang meluap]
Aku juga penggemar Kim Goeun.
45. Bahkan pakaian yang pernah dipakai Kim Goeun di karyanya.
- 50 50 50.
- 500.000 won.
[Seungkwan ""Good Day"" 50.
Demi kakak kandung. Tekad donasi yang meluap akan kasih sayang]
- Ah, sungguhan.
- Boo Seungkwan. 500.000 won.
- 600.000 won.
[Jinkyung: 600.000 won
dan tekad donasi demi dirinya sendiri]
600.000 won, 600.000 won.
- Hong Jinkyung 600.000 won.
- Kakak.
[Kak Jinkyung sangat kejam...]
Sekarang sudah mau berakhir.
Baik, sekarang sudah mau berakhir, sudah mau berakhir.
[Baik~ Sudah mau berakhir!]
1 Im Siwan, 650.000 won.
Siwan 333, 650.000 won.
Waktu lelang akan segera berakhir, Siwan 650.000 won]
- 65 Im Siwan, 650.000 won.
- Kamu akan memberikannya kepada siapa?
[Kamu mau berikan pada siapa? Kamu beli rok bisa untuk apa?]
Kamu beli rok bisa untuk apa?
Im Siwan, kamu berencana akan menggunakannya di mana?
[Siwan, kamu berencana akan menggunakannya di mana?]
Aku akan memakai kemeja sendiri, Kak Jinkyung.
[Siwan: Aku akan memakai kemeja sendiri. Rok untuk Kak Jinlyung!]
- Rok.
- Ya. Rok bisa diberikan kepada Kakak.
[Benarkah...? Demi tekad donasi Jinkyung]
- Benarkah?
- Karena aku tidak bisa memakainya.
Benarkah?
[Kamu barusan masih menyalahkan dia haha]
Kamu barusan masih menyalahkan dia. Kenapa kamu mau menulis?
Tidak ada yang menawar lagi? Kalau begitu diakhiri di sini.
[Melepaskan hak]
Satu, dua, tiga. Selamat.
[Memenangkan penawaran dengan hangat]
Mengandung makna tersembunyi.
Kesepakatan yang sangat hangat.
[Hangat sekali~]
Ini untuk Anda.
- Benarkah? Terima kasih.
- Pokoknya aku.
[(Memberikan rok)]
Bagaimana ini?
- Karena aku tidak bisa memakainya.
- Terima kasih.
[Karena aku tidak bisa memakainya.
Ini hadiah terbaik, 'kan?]
Ini hadiah terbaik, kan?
[Rok ini sangat cantik~]
Benar, 'kan? Benar-benar sangat cantik.
- Kenapa kamu sangat baik kepadaku?
- Siwan.
[Ucapan selamat tanpa akhir dari teman 88...]
Kenapa begitu baik padaku?
Koleksi berharga berikutnya, silakan Hong Jinkyung kemari.
[Penasaran, selanjutnya adalah koleksi berharga Jinkyung]
Baik.
- Apakah digunakan untuk kerokan?
- Untuk kerokan.
[Apakah digunakan untuk kerokan?]
[Alat kerokan. Tertarik]
Aku butuh itu. Aku sangat menyukainya.
Itu sangat berguna.
Produk ini adalah alat kerokan. Pijat dengan ini.
[Pijat dengan alat kerokan, dapat melancarkan titik akupunktur~]
Kalian bisa menulis harganya.
Maka bisa melancarkan titik akupunktur.
Pijat dengan alat kerokan biasa dan dengan ini
[Mengatur titik akupunktur sendiri, menyemangati donasi]
efek nyamannya sangat berbeda.
- Benarkah?
- Apa dari bahan germanium?
[(Segera siapkan donasi)]
Ya. Ada magnet di dalamnya.
Belum selesai memperkenalkan, semuanya sudah menulis harga.
Baik, satu, dua, tiga.
350.000 won, 350.000 won, Boo Seungkwan.
[Berbondong-bondong. 150.000 won, 80.000 won, 350.000 won]
430.000 won.
[Jangan naik lagi, sungguh~]
- 430.000 won.
- 430.000 won?
[Cemas]
- Jo Seho.
- 430.000 won?
[(Bagaimana?)]
- Kamu akan memberikannya kepada istrimu?
- Tunggu.
45.
- Belakangan ini sirkulasi darahku kurang baik.
- 45.
[450.000 won]
[Goeun, 48. Harga yang terus naik]
- Kalian seri.
- Kamu juga 45?
Ini sangat membantu.
- 48.
- Asal pijat pakai ini
- Kim Goeun 48.
- darah akan segera lancar.
- Kakak.
- Darah mengalir dengan cepat.
[500.000 won]
- 50.
- Warna darah juga ikut membaik.
Bisa memperbaiki warna darah. Warna darah.
Apa 50?
Pijat kulit kepala dengan ini, bisa memperbaiki rambut rontok.
[Terus promosi dengan senang]
[500.000 won, 520.000 won, 550.000 won.
Naik dengan cepat]
- 54, 55.
- 55.
- 55, 55.
- Kenapa semuanya begitu cepat?
[Kenapa semuanya begitu cepat?
Naik dengan cepat]
Sudah naik sebanyak ini?
55, 55.
[Meningkatkan sirkulasi darah~]
Ini bisa meningkatkan sirkulasi darah.
- Meningkatkan sirkulasi darah?
- Meningkatkan sirkulasi darah.
[Goeun 58. Harga juga terus dalam siklus berkelanjutan~]
Belakangan ini sirkulasi darahku kurang bagus.
- 58.
Goeun 58? Dari sudut pandang kemanusiaan.
[Sungjae: 620.000 won]
- 62.
- 62, 62.
[600.000 won]
Tolong lihat aku.
Terlalu lelah, akhir-akhir ini terlalu lelah.
[620.000 won, terlalu lelah~ Belakangan ini terlalu lelah]
- 64.
[Goeun 64]
Ada 65? 65.
- Koki Anh Sungjae 67.
- 67
[Sungjae: 670.000 won]
[Tidak hanya mengurangi kelelahan, juga bisa menyumbang]
- 67, apa itu?
- Tidak ada yang lebih tinggi lagi, 'kan?
670.000 won, Koki Anh Sungjae.
[670.000 won menang. Semoga Koki Anh Sungjae bisa meringankan kelelahan]
- Koki Anh.
- Pijat dia.
[Menyesal]
Apa itu?
Koki Anh Sungjae, lihat.
Tempat ini agak kaku.
[(Menampilkan sendiri)]
- Koki, lihat ini.
- Sangat nyaman.
Sementara belum merasakannya.
[Pemandangan yang langka...]
- Biasanya sebelum tidur
- Belum merasakannya.
atau saat menonton TV,
Pijat dengan ini sungguh nyaman.
[Pembelian yang bagus. Pijat dengan ini sangat nyaman]
Bahuku sangat kaku.
Sangat efektif, pembelian yang bagus.
[Aku hanya lihat sebentar!]
[Tidak rela...]
Aku dengar ini sangat bagus.
Ini merek apa?
- Di sini?
- Cantik sekali.
[Saat acara lelang sangat meriah]
Di sini, di sini.
[tamu baru berjalan di jalan berbunga]
[aespa]
[BE MY ae! Halo semuanya. Kami adalah aespa~]
Selamat datang.
♫If you♫
Tahun ini mendapatkan tiga penghargaan besar.
[Tahun 2024. Tokoh ikonik yang menyapu bersih 3 penghargaan festival musik besar]
- Golden Disk, Melon, MAMA.
- Golden Disk.
Mekar di angin musim semi.
[Menepuk]
Sepertinya harus menulis sesuatu.
[Sepertinya harus menulis sesuatu di buku daftar tamu...]
- Menulis apa?
- Merasa sangat terhormat.
[Semoga makin populer(?) Merasa sangat terhormat!]
Sudah selesai.
[Buku daftar tamu juga selesai ditulis]
Begitu santai?
Ternyata ini.
- Hampir penuh terisi.
- Bagaimana mencari tempatnya?
[Hampir penuh terisi?]
[Sepertinya di sini? Sangat cocok!]
Oke.
[Setelah aespa bergabung, hati yang lebih sempurna]
Benar-benar pas menempel.
Oke.
aespa.
aespa datang, aespa.
[Tersenyum]
- Halo.
- aespa.
Ke depan dulu, aespa. Kemarilah.
[Senang]
Beri salam pada semuanya, dua, tiga.
[Beri salam pada semuanya~]
[Halo semuanya, kami adalah aespa!]
Ya.
[(Maksudnya terima kasih sudah datang)]
- Ya.
Selesai kerja langsung kemari, 'kan?
[Selesai kerja langsung kemari, 'kan??]
Iya, iya, jadwal baru selesai.
[Setelah selesai jadwal, ikut rapat "Good Day"]
Kami datang kemari.
Kami sedang lelang.
[Selamat datang]
[Segera bergabung dalam pelelangan koleksi berharga]
aespa juga ikut bergabung.
- Baik.
Depan dan belakang, masing-masing duduk dua orang saja.
[Saat sementara menyesuaikan tempat duduk]
Bukan ini?
[(Sedang mencari apa)]
Silakan duduk.
[Bergumam, sepertinya iya?
Bergumam, 25.000 won... Bukan ini?]
Memang 25.000 won.
Bukan ini?
- Sepertinya iya.
- Memang 25.000 won.
[Alat pijat Jinkyung 25.000 won...?]
Bukan, bagaimana bisa bilang 55.000 won?
[Sedih. Bukan. Kenapa bilang 55.000 won(?)]
- Tunggu, ini ada perdebatan.
- Aku membelinya seharga 500.000 won.
[Tidak adil, aku membelinya seharga 500.000 won...]
- Kenapa bilang 55.000 won?
- 25.000 won.
[Aku membelinya dengan harga tinggi...]
[(Aku lihat)]
25.000 won.
[Masih memperbaiki harga. Bukan, itu 25.000 won!]
[Bagaimana mungkin...]
Itu 25.000 won.
Sekeras apa pun aku mencarinya,
[Raja Pencarian: tapi sekarang harganya lebih bagus]
34.000 won adalah harga tertinggi.
[(Orang yang menghabiskan 670.000 won)]
Terlihat sama persis.
[Menyadari]
Sekarang.
[Defconn: Barang yang baru dibeli oleh Koki Anh Sungjae]
[dengar-dengar harga pasarnya hanya 33.000 won(?)]
Dengar-dengar harga pasarnya hanya 33.000 won.
[Tunggu! Sebenarnya apa kebenarannya? Ini bukan waktunya untuk perdebatan sepele (?)]
- Ini.
- Tunggu, aku...
Aku...
[Aku tertipu...?]
Aku... Aku tinggal mencarinya saja, bukan?
[Rincian pelunasan. Aku tinggal mencarinya saja, bukan? Akan kutunjukkan]
- Biar kutunjukkan pada kalian.
- Jinkyung.
[Maaf. Ini bukan tempat interogasi, 'kan?]
Ini bukan tempat interogasi.
[Ah... Tunggu sebentar...]
- Tunggu.
- Bukan, bukan.
[Perang tawar-menawar yang sesungguhnya]
- Tunggu.
- Jangan begini.
[Adegan yang ajaib]
Kalian lihat.
Aku membeli dua.
[Karena merasa dirugikan, masih mengumumkan detail transaksi. Sudah dipastikan, 2 buah 1.080.000 won!]
Katamu berapa harganya?
Dua buah berapa?
- Beli dua buah menghabiskan 1.080.000 won.
- 1.080.000 won.
[Sungguhan...]
Sungguhan.
Aku menghabiskan 1.080.000 won.
- Aku sangat ingin membelinya.
- Benar.
[Alat pijat, aku sangat ingin membelinya...]
Dia ingin membeli yang sama.
- Karena ingin beli.
[Ah, karena ingin beli...?]
[Aku kira sedang menyelidiki(?) aku...]
Tidak ada yang menyelidiki kamu, tidak ada.
Aku salah paham, salah paham.
Kamu salah paham padanya.
Koleksi berharga selanjutnya.
Apa itu?
[Barang koleksi berharga berikutnya]
Itu.
Ini milik siapa?
Koki Anh Sungjae, silakan keluar.
[Angkat tangan]
Apa?
[Ribut-ribut]
Itu...
Saat "Culinary Class Wars",
[Karena adalah koleksi berharga koki Michelin, jadi sangat memperhatikan]
[Jangan-jangan pisau??]
Jika pisau, maka akan luar biasa.
[Karena pisau, CEO industri makanan yang langsung memperhatikan]
Ini milik Koki Anh Sungjae.
Ini kelihatannya sudah tua.
[Fokus perhatian]
Bukan, tidak.
[Seperti yang diperkirakan Hyungdon, pisau!]
Pisau.
Pisau?
[Pisau? Wah...!]
[Jadi KARINA(?)]
Kakak.
[Hehe]
[Tidak terlalu mahal]
[Ini pisau kedua yang kubeli setelah belajar memasak]
[Pisau koki Michelin bintang tiga Republik Korea]
Iya, barang bagus seperti ini.
[Ibuku bilang dia menginginkan pisau!]
- Anh Sungjae.
- Dia bilang pisau di rumah tidak terlalu tajam.
[Dia bilang pisau di rumah tidak terlalu tajam]
[Sangat menginginkannya...]
Ingin.
[Koleksi berharga yang juga diinginkan aespa]
Agak menginginkannya.
Iya.
[Teliti, apakah sangat ringan?]
- Sangat ringan.
[Sangat ringan!]
[Mendengar]
[Defconn: Di sini ada tanda hati. Apa ini?]
Ini tanda perajin Jepang.
[Ini tanda perajin Jepang]
[Saat aku di San Francisco]
[Di San Francisco, kubeli dengan pertimbangan masak-masak. Sudah kugunakan tiga kali.
Pisau buatan perajin Jepang yang sudah dikoleksi 15 tahun]
Digunakan sekitar tiga kali.
Kemudian tidak digunakan lagi.
Sudah 15 tahun.
[Ini sangat ingin dibeli...!]
- Baik.
- Oke.
[Sedikit tersentuh?!]
[Aku terkadang akan memasak～]
Berapa harga awalnya?
[Berapa harga awalnya?]
Mulai dari 1.000 won.
[Mulai dengan sederhana, 1.000 won.]
- Aku bilang mulai dari 1.000 won.
- Apa?
[Terkejut]
- Ini.
- Pasti banyak yang menginginkannya.
[Dimulai dari 1.000 won. Boleh dicoba...]
Sungguh sangat ringan.
Sangat menginginkannya.
[Pisau bintang 3, kesempatan yang jarang ada]
Benar.
Aku akan berusaha.
Satu, dua, tiga.
Mari kita lihat.
[100.000 won, 200.000 won. Harga penawaran langsung naik]
Mari kita mulai dengan mudah.
[200.000 won, 200.000 won. Harga penawaran langsung naik]
500.000, COKUN 500.000 won.
Aku...
[Aaa]
COKUN 500.000 won.
HOSHI satu juta won.
[1.000.000 won, 200.000 won. Menaikkan harga dua kali lipat karena COKUN]
HOSHI.
- Satu juta won?
- Satu juta?
[(Sedang beradaptasi dengan lelang)]
Satu juta?
HOSHI satu juta won.
1.100.000 won.
[Hancur. Demi mengejar jejak Anh Sungjae, persaingan sangat sengit]
Aku akan membayar 1,2 juta won.
1,2 juta won, Kwanghee 1,2 juta won.
Tidak.
Diam, diam.
[Karena harga naik, melepaskan penawaran]
Aku diam-diam menyerah.
- Kak Seho, jangan.
- Karena ini milik Koki Anh Sungjae.
[(Segera memulai pertahanan)]
1,3 juta won.
- Ibuku butuh pisau!
- 1,3 juta won.
1,4 juta won.
1,5 juta won.
[15 tahun yang sangat ingin mendapatkan koki]
Apa yang kalian lakukan?
- Namun, rasanya sangat tajam.
- Rasanya sangat tajam.
Bolehkah aku mencoba memegangnya? Bolehkah aku memegangnya?
Pegang, pegang.
Bukan.
[Begitu mendapatkannya]
[Astaga, ini harus dibeli...!]
Ini, 1,7 juta won.
[Seberapa ringan...]
[Astaga, ini harus dibeli... 222]
Sangat ringan, sangat ringan.
NINGNING. NINGNING.
[Di sini]
- NINGNING.
- Di sini, di sini.
[Di sini]
NINGNING menawar 2 juta won.
[2 juta won, NINGNING menulis harga tertinggi]
NINGNING.
2 juta won?
[Terkejut]
- 2 juta won.
[Aku mau~!]
Sangat hebat.
[Karena aespa bergabung, persaingan menjadi makin sengit]
[Tapi ini layak!!]
Tentu saja, ini berharga.
[Menang kalah yang berharga]
- 2,1 juta won, 2,1 juta won.
- 2,1 juta won.
Sampai 2,1 juta won.
[Aaa!!]
- Benar-benar sangat ringan.
- Pisau ini sangat ringan.
[(Berpikir)]
Ya, 2,3 juta won.
COKUN 2,3 juta won.
2,4 juta won sudah keluar.
[Tangkap]
2,4 juta won?
2,4 juta won.
Bukan.
[Aku masih berpikir, kenapa diangkat!]
Kakak, dia masih memikirkannya.
[Sedang dipertimbangkan hahaha]
Mari, berapa?
[Sekarang harga tertinggi 2,3 juta won dari CODE KUNST]
2,3 juta won.
Aku sudah lama ingin bertemu Koki Anh Sungjae.
[Sebelumnya sangat ingin bertemu Koki Anh Sungjae]
Bagus sekali.
[Aku pikir ini waktu yang mencakup Koki Anh Sungjae]
Aku pikir ini waktunya untuk membelinya.
- Tentu saja.
- Mengerti.
[Dengan rasa hormat, menaikkan harga penawaran]
- 2,4 juta won.
2,4 juta won.
[Menang!]
[Terbahak karena harga penawaran tertinggi hari ini]
Kakak.
Selamat.
[Terima kasih]
Ini sungguh...
Berapa jumlahnya sekarang?
[Jumlah donasi yang dikumpulkan saat ini adalah?]
Aku rasa akan segera melebihi 10 juta won.
[Total 10 juta won!]
- Sebentar 2/3...
- Setengah...
[Sekarang 2/3 dari totalnya dari Kak Seho??]
- 2/3 dari totalnya...
- Apa?
[Setengahnya dari Kak Seho!!]
- Setengahnya dari Kak Seho.
- 2/3 dari totalnya.
Malaikat donasi.
[Malaikat donasi, haha.
Benar-benar menghabiskan banyak uang~]
Malaikat donasi.
- Malaikat donasi.
- Dia menghabiskan banyak uang.
Malaikat donasi.
- Bagaimanapun, harus didonasikan kepada orang yang membutuhkan.
- Hebat.
[Menjadi malaikat donor]
Aku akan menyimpannya dengan baik.
Seho melakukan ini demi donasi.
[Kakak sangat baik hati]
Sungguh, hati Kakak sangat baik.
Koleksi berharga berikutnya.
[Siapa pemilik koleksi berharga berikutnya?]
Ini koleksi berharga Hwang Jungmin.
[Koleksi berharga Kak Jungmin dari "Good Day"]
Aku sangat menantikannya.
[Menantikan]
Koleksi berharga Hwang Jungmin.
Benarkah?
[Ini digunakan saat olahraga]
- Iya.
Apakah ini penyuara telinga konduksi tulang?
[Penyuara telinga konduksi tulang?]
Iya, aku pernah menggunakannya.
[Perhatian]
Berapa harganya? Soohyuk, penyuara telinga ini.
[Tunggu sebentar!]
Ah, tunggu sebentar, maaf.
Aku lupa tugasku.
[Raja pencari yang melupakan tugasnya(?)]
[Dia bilang dia lupa tugasnya, hahaha]
Aku melupakan peranku.
[Pintar bicara]
[Tolong Anda pakai untuk pertama kalinya]
Baik, baik, pakai seperti ini.
[Jenis yang digantung dengan mudah di telinga]
Saat berlari.
[Tiba-tiba perhatian]
[Iya~ Saat berlari!]
[Tiba-tiba]
[Perasaan seperti ini?]
Adegan seperti ini.
[Pecinta lari puas]
Apa?
[Pemilik koleksi berharga dengan ramah memperagakan sendiri]
Sama sekali tidak goyang.
Sungguh tidak goyang.
[Oh, sungguh tidak goyang?]
[Defconn: Mengandung banyak keringat aktor Hwang Jungmin!]
[Koleksi berharga DNA Hwang Jungmin, penyuara telinga konduksi tulang dengan banyak aura aktor]
Ini boleh dibeli.
Koleksi berharga DNA.
Sedikit...
[Mau...!]
- Mau.
Mau.
[Rasanya lumayan~]
[Harga awalnya 3.800 won!]
- Mulai dari 3.800 won.
- 3.800 won?
Harga awalnya 3.800 won.
[Tangan yang menjadi sibuk]
Satu, dua, tiga.
Kim Goeun, 50.000 won.
[50.000 won]
[80.000 won]
GISELE 150.000 won.
[150.000 won. Terkejut]
Apa?
[Lebih terkejut]
- 150.000 won.
- Wah.
[550.000 won, langsung ke harga tinggi]
150.000 won.
- 550.000 won.
- 150.000 won.
[(Hebat…) 300.000 won]
Seungkwan menawar 550.000 won?
550.000 won?
[Bahkan pemilik koleksi berharga pun terkejut]
Kak Jungmin juga terkejut.
[Aku memang penggemar penyuara telinga]
Oke, penggemar penyuara telinga.
Penggemar asli.
[Belakangan ini kebetulan ingin membeli penyuara telinga konduksi tulang]
[Ingin ganti dengan model in-ear, hahaha]
[Ganti dengan model in-ear...?]
550.000 won.
GISELLE kenapa?
[GISELLE yang bingung dan…]
- GISELLE sedang memutuskan.
- Maju.
Kian juga sedang menulis.
[Pecinta lari yang ragu-ragu]
Kakak sangat suka lari.
[550.000 won]
Itu sangat nyaman.
Benarkah?
- Kian84 menawar 600.000 won.
- 600.000 won.
[600.000, papan putih yang diangkat diam-diam]
600.000 won, Kian84.
[Ha... papan putih yang diangkat diam-diam]
600.000 won.
Menang.
[600.000 won, menang!]
Hari ini membeli banyak barang.
[Puas]
[Sayang sekali]
[Penyuara telinga yang akhirnya masuk ke pelukan pecinta lari]
- Aku akan menggunakannya dengan baik.
- Menang.
[Sudah menemukan pemiliknya~]
Ya, benar.
Sudah menemukan pemiliknya, masih bisa berdonasi.
[Bisa lari, masih bisa berdonasi~]
[Semuanya sangat senang, 'kan~!?]
Sangat senang, 'kan?
- Iya.
- Sangat senang.
[Sangat senang~]
Sekarang...
[Hanya tersisa satu koleksi berharga]
[Senior GD~ Penyelenggara Rapat "Good Day"!]
[Jangan-jangan milik GD???]
Milik GD?
Sekarang kami umumkan koleksi berharga G-DRAGON.
[Akhirnya koleksi berharga G-DRAGON diumumkan]
[Wah-]
Apa itu?
[Perhatian]
[Suasana yang ramai]
Ini, ini, ini.
Pasti paling mahal.
[Tidak perlu lihat, juga menebak harga tertinggi?]
Mari, apa ini?
[Amplop yang membuat penasaran?]
Apa itu?
Konser?
- Tiket konser.
[Jangan-jangan... tiket konser?!]
[Bukan amplop keberuntungan, 'kan?]
Amplop keberuntungan.
Amplop yang penuh ketulusan.
Tidak mungkin.
[Apa koleksi berharga yang disiapkan oleh GD?]
Ini milik Jiyong.
Aku juga sangat penasaran.
- Tidak ada yang istimewa.
- Iya.
- Aku membuatnya sendiri.
- Ya.
Kupon penggunaanku.
[Kupon penggunaan GD]
[Kupon penggunaan G-DRAGON??]
[Kupon penggunaan. Kupon penggunaan G-DRAGON.
Kupon keinginan]
Kupon keinginan.
- Dia membuat kupon keinginan.
- Kupon keinginan.
Pintar sekali.
Kupon keinginan.
[Kupon keinginan. Hahaha]
[Wah]
Jika punya kupon keinginan ini,
[Apa ruang lingkup penggunaan kupon keinginan?]
apa pun permintaannya,
semuanya akan terpenuhi.
[Apa pun boleh!]
- Apa pun boleh?
[Apa pun boleh???]
Apa pun boleh?
- Apa pun boleh.
- Kupon penggunaan G-DRAGON.
Apa pun boleh?
[Bisa menyuruh Kwon Jiyong membersihkan rumahku]
[Haha. Bisakah aku memintanya menangkap kecoak? Haha]
Ini bagus.
[Biarkan bibi asrama istirahat, hahaha]
[Bisakah kamu bantu syuting Challenge?]
Challenge.
Tentu saja.
[Tentu saja]
Benarkah?
Bisa muncul di MV kalian
[Muncul di MV, tamu karya]
dan juga menjadi tamu karya,
tamu konser.
[Hebat, bisa menjadi tamu konser!]
[Boleh! Bisa menjadi penyanyi pendamping?]
- Penyanyi pendamping juga boleh.
- Bisa menjadi penyanyi pendamping.
- Tunggu.
- Penyanyi pendamping.
[Kalau penyanyi pendamping, apakah masih membedakan orang?]
Tentu saja. Apa maksudmu?
Membedakan orang?
Bolehkah duet berdua? Duet berdua.
- Duet berdua, boleh?
- Duet berdua.
Boleh duet sekali.
[Apa pun yang dilakukan, boleh digunakan sekali!]
Terus tanya.
[Bisakah membantu menangkap kecoak...?]
Minta dia membantu menangkap kecoak?
[Panik]
Menangkap kecoak.
[Haruskah Jiyong menangkap serangga untuk kalian? Permintaan yang sangat realistis]
[Hei]
Menggunakan Kwon Jiyong seperti ini?
[Kesempatan yang begitu berharga, kamu akan menyia-nyiakannya?]
Imut sekali. Imut sekali.
NINGNING, apakah terkadang ada kecoak?
- Di asrama?
- Iya.
[Kepolosan yang tidak terpikirkan oleh siapa pun]
Apakah kamu takut?
Terkadang ada di rumah.
[Aku pandai menangkap~ GD yang pandai menangkap serangga]
Dia bilang dia bisa menangkap serangga.
Bolehkah akting bersamaku?
[Akting bersama]
[Mirip dengan pemikiranku]
- Jika disuruh, dia harus melakukannya.
- Aku akan belajar.
[Meskipun harus belajar akting!]
Jika disuruh, dia harus melakukannya.
Ciptakan lagu dengan aku sebagai tema.
[Menulis lagu dengan tema Kian84]
[Karena kupon keinginan, semuanya boleh~]
[Hyungdon, kamu tidak berencana ikut??]
Apa?
- Kamu tidak berencana ikut?
- Ya.
[Tegas]
Aku iri padanya.
[Hanya iri]
[Karena kapan pun bisa memilikinya?]
- Sama sekali tidak mau.
- Baik, mengerti.
[Inikah kemudahan bagi pemilik...?]
Mari kita mulai.
[Mulai lelang]
10.000 won. Mulai dari 10.000 won.
[Mulai dari penawaran minimum 10.000 won]
10.000 won.
[Diperkirakan akan lebih mahal dari harga koleksi berharga apa pun]
Semuanya, tulislah.
Harga awalnya 10.000 won.
Aku menulis 20.000 won.
[20.000 won. Malaikat Donasi mulai dari 20.000 won]
- 20.000 won.
- Mulai dari kecil dulu.
20.000 won. 20.000 won.
50.000 won.
50.000 won, 50.000 won, 50.000 won.
Kupon keinginan, 50.000 won, 100.000 won.
[Harga penawaran meningkat]
Baik, baik, baik.
NINGNING menawar 100.000 won.
Menghabiskan 100.000 won untuk menangkap kecoak.
[500.000 won]
GISELLE 500.000 won.
500.000 won.
[Oh~]
Bagaimana ini?
[Karena aku sangat suka lagu Senior Jiyong]
[Aku ingin dia bernyanyi mendampingiku!]
Penyanyi pendamping.
- Boleh jadi penyanyi pendamping, 'kan?
- Boleh.
[Tentu saja boleh~]
Jung Haein menawar 880.000 won.
[Haein 880.000 won]
Aku.
[Kwanghee 1,1 juta won. Jiyong, ayo bersama. Ayo bernyanyi mendampingiku, kita bernyanyi bersama]
[Peserta pelelangan profesional yang gigih]
1,4 juta won.
[Kim Goeun sangat murah hati...]
1,5 juta won.
WINTER.
[Persaingan donasi yang lebih sengit dari sebelumnya]
1,8 juta won.
1,8 juta won, CODE KUNST.
[3,8 juta won]
Koki Anh Sungjae, 3,8 juta won?
- Apa yang kamu lakukan?
- Tunggu.
[(Astaga...)]
Kamu ingin dia melakukan apa?
Aku ingin mencicipi masakannya.
[Ingin mencoba masakan GD!]
Masakan.
[Ide segar]
Masakan Jiyong.
Setelah aku makan masakan Kwon Jiyong,
aku akan membuat masakannya menjadi produk.
- Aku undang dia ke saluranmu
- Rasanya akan sangat menarik.
- untuk menjadi tamu.
- Boleh juga.
[Sangat ambisius~]
[Khawatir. Aku tidak bisa memasak...]
Karena itu, bagus.
[Jadi jika menang, akan lebih baik~]
Ayo maju bersama.
HOSHI 4,5 juta won?
[4,5 juta won HOSHI. Sebagai penggemar sejati, dia akan berdonasi dengan murah hati?]
[Sejauh ini...?]
[Jinkyung: Bagaimana bisa menulis 10 juta won...]
Aku bersedia.
[(Aku kalah...) Menciptakan tragedi dengan tulus]
Namun...
[Donasi besar untuk GD]
[Karena tulus, jadi kutulis...]
Semuanya.
Karena persaingan sangat sengit,
[Harga lelang meningkat karena lepas kendali]
kita ganti cara lain, biarkan Jiyong memilih.
[Ganti cara agar Jiyong yang memilih]
- Baiklah.
- Kita lakukan seperti ini saja.
Harganya sekitar 2 juta won.
[Menetapkan harga rata-rata 2 juta won]
[Aku serius...]
Semuanya.
Benar-benar tulus.
[Jika Seho memenangkan lelang]
Hari ini kamu akan menghabiskan 10 juta won.
[Hari ini janji donasi 10 juta won]
Namun, ini sangat layak untuk diinvestasikan.
[Untuk niat awal yang baik, bersedia berdonasi dengan murah hati]
Tentu saja.
Misalnya...
[Saat butuh pemasaran(?)]
- Pemasaran.
Kamu sungguh ingin memanfaatkannya?
[Apakah benar-benar berencana memanfaatkan...?]
- Jujur, aku mengatakan yang sebenarnya.
- Benar-benar berencana menggunakan kupon.
[Bahasa profesional(?) disebut memeras keuntungan]
[Aku rasa GD]
Iya, iya.
[Jinkyung: Kamu pasti punya teman dekat, 'kan?]
Lingkaran sahabat itu,
[Lingkaran sahabat itu... Kamu ingin bergabung?]
- Kamu ingin bergabung?
- Lucu sekali.
- Kamu juga ingin ikut?
- Iya, aku ingin ikut.
[Tidak ada syarat apa pun, hanya ingin ikut?]
- Aku hanya ingin ikut.
- 88s.
[Tamu tak terduga akan segera datang...]
- Aku juga tidak butuh lagu.
- Ambil tempat.
- Aku hanya ingin mengambil tempat.
- Bagaimana dengan kamera?
Aduh, kamera. Aku hanya membawa satu.
Aku hanya membawa sebuah kamera.
Demi acara "Genius Asli si Raja Belajar", aku hanya membawa satu.
[Akhirnya menunjukkan ambisinya]
Di tim acara juga hanya satu orang yang pergi.
[Akhirnya waktunya memilih]
Terserah kamu, tidak akan ada yang kecewa.
[Mohon pilih kecoak...!]
Kecoak.
Tolong tangkap kecoak.
Ya, jangan merasa tertekan.
- Namun, memang sangat menakutkan.
- Memang sangat menakutkan.
Kecoak sekarang sangat hebat.
[KARINA menarik perhatian dengan gambar]
Bukan.
Apa pun pilihannya, kalian jangan kecewa.
Baik, baik.
[Kakak tidak takut serangga, 'kan?]
[Serangga?]
[Dibandingkan dengan serangga, aku merasa GD membuatku sangat nyaman]
Iya.
Kalau begitu, aku akan memilih dengan tenang, sungguh.
[Apa pilihan GD?]
Untuk siapa?
Aespa.
[Pemeran utama kupon keinginan adalah aespa!]
Selamat.
Bagus.
[Canggung]
Selamat.
Lumayan bagus.
[Sayang sekali]
- Ini kecoak?
- Seharusnya begitu.
[Ribut]
- Tunggu, tunggu.
- Tunggu, kami...
[Tunggu!]
- Ini yang mana?
- Apa?
[(Ada apa...?)]
Ini kecoak, kameo, atau konser?
Terserah.
Kalian putuskan saja.
[Dengarkan anggota aespa!]
[Cara menggunakan kupon diputuskan oleh para anggota]
Mari kita diskusikan.
Jika Jiyong menangkap kecoak, maka berakhirlah. Itu sangat lucu.
[Haha]
Semuanya,
lelang berakhir seperti ini.
[Pelelangan koleksi berharga kupon keinginan berakhir dengan hangat]
[Total donasi akhir 16.886.000 won!]
[Semua donasi sudah disumbangkan ke Asosiasi Penyelamatan Bencana Nasional]
Kami akan menggunakannya di tempat yang bermakna.
[Malaikat Donasi bahagia]
Terima kasih banyak.
[Sekarang kebetulan ada seorang tamu yang datang]
Ini adalah tokoh yang belum pernah diungkit dalam "Good Day".
[Benarkah...?]
- Benarkah?
- Ya.
Ini seperti senjata rahasia Jiyong, andalan misterius.
[Andalan misterius yang diundang Jiyong ke "Good day"]
[Tokoh misterius yang menapaki jalan berbunga "Good Day"]
Halo semuanya.
Perkenalkan dulu.
["I Am The Best". Data disediakan: YG Entertainment]
[Tokoh yang memiliki pesona terunik di dunia musik. Data disediakan: YG Entertainment]
♫Aku yang paling populer♫
♫Kakak♫
[Andalan rahasia GD, Ketua 2NE1, CL. Data disediakan: YG Entertainment]
♫Kakak, kakak♫
[G-DRAGON: Dia adalah adikku]
Dia juga pernah bekerja sama denganku beberapa kali.
[GD-CL akan tampil bersama di 'Gayo Daejeon'! GD menampilkan 'R.O.D.' di 'Inkigayo' dengan CL sebagai kameo. Data disediakan: SNS CL, Data disediakan: SNS G-DRAGON]
Dia adalah teman yang bisa kupercayai.
[Karena adik, juga teman yang bisa dipercaya!]
Karena butuh bantuan ahli.
[Rekan dekat menerima undangan GD, jadi datang tanpa ragu]
Sudah bisa?
[CL bergabung!]
[Terkejut]
[Semua berdiri]
CL.
[Lama tidak bertemu]
[Aku pikir tidak mungkin...!]
Ini CL.
[Halo semuanya, aku CL]
Senang bertemu dengan kalian.
[Selamat datang]
[Mulai mengejek. Apa yang ada di jarimu itu barang lelang?]
Apa?
[Kedua tangan penuh dengan kemewahan~]
[Bercanda, jangan bercanda, di sini begitu banyak orang!]
[Ah, haha, maaf~]
Sebenarnya Jiyong sering mengungkit CL.
[Defconn: Jiyong sering menyebut CL]
- Benarkah?
- Iya.
[Defconn: Katanya harus mengundangnya ke "Good Day"!]
- Tidak mungkin.
- Dia sering mengatakan ini.
[Tidak mungkin...?]
Bagaimana kamu bisa berpikir untuk bergabung dengan kami?
[Baru tiba langsung menunjukkan chemistry saudara]
Tidak mungkin.
Tidak, itu benar.
- Aku langsung datang begitu dipanggil.
- Bagaimana kamu bisa...
[Sangat keren]
- Dia yang menyuruhku datang.
- Dia yang menyuruhmu datang.
Karena 2NE1 mulai beraktivitas lagi, jadi sangat sibuk.
[Setelah 2NE1 dibentuk kembali, CL sedang mencerna jadwal yang sibuk]
Iya, sedang tur.
[Dimulai dari Seoul, 2NE1 yang sedang melakukan tur 11 negara. Data disediakan: YG Entertainment]
Dan tur Ya
[WINTER dari AESPA]
- Benar.
- Tahun lalu
- dia pergi menonton konser 2NE1.
- Benar.
- Aku sangat suka.
- Kamu tahu?
Iya, saat itu pertama kali bertemu.
[Data disediakan: SNS CL]
Dia juga menghadiri pesta perayaan, waktu itu juga banyak mengobrol.
[CL&WINTER yang terus mempertahankan jodoh ini]
Aku sangat berterima kasih padanya.
Kamu adalah senior yang sangat dia hormati.
[Puas]
Dan yang ingin kutanyakan secara pribadi adalah pemilik toko furnitur di Nonhyeon-dong...
[Sepertinya akrab dengan CL]
[Kenapa membahas pemilik toko furnitur...?]
Hari itu aku pergi mencarinya, bos sudah lama tutup.
[Sangat menarik]
Aku tanya dia ke mana,
dia bilang 2NE1 mengundangnya ke konser di Nonhyeon-dong.
- Toko furnitur M.
- Yang itu.
[Ah... Toko furnitur M?]
- Benar, benar.
[Bagaimanapun juga harus menemukan ikatan]
Toko furnitur, toko furnitur retro.
[Tempat sofa seharga 20 juta won!]
Kurasa kamu punya banyak koneksi.
Baik, semuanya, CL juga sudah tampil.
[Untungnya CL setuju bergabung]
"Good Day" kami akan lebih menawan.
["Good Day" dengan lebih banyak lagu]
Hebat sekali.
Baik.
[Ayo nyanyi bersama? Selagi ada waktu untuk menyesuaikan mikrofon, istirahat sebentar]
Ada yang mau minum?
Aku mau.
[(Menyapa dengan senang)]
- Kamu duduk di sampingku.
- Tidak.
[Kalau ada waktu, ayo main. Apa konsernya lancar?]
- Saat bulan April.
- Undang aku.
- Ya.
- Saat konser di Seoul.
[Benar, karena sedang syuting, CL dan Go-eun waktu itu juga tidak bisa datang karena waktunya tidak cocok]
Benar.
- Namun, waktu itu kita tidak memakai bahasa formal, 'kan?
- Benar, haha.
Tidak memakai bahasa formal, tidak memakai bahasa formal.
- Sepertinya begitu.
- Tidak memakai bahasa formal.
[Canggung]
Dia seumuran denganku.
[Senang]
Benar.
[Kami sudah lama bersama dan juga banyak mengobrol]
[Halo]
Halo, pertama kali bertemu.
[Apa kabar? Halo~]
Lama tidak bertemu.
[Kalian pasti sibuk mempersiapkan tur]
- Kemarin baru pulang.
- Baru pulang.
[Di mana? Di Chicago, Amerika...]
[Sudah mulai?]
- Minggu depan ke Eropa.
- Benarkah?
[CL: Saat konser di Seoul, aku pasti datang kalau aku di Korea]
Bagus sekali.
- Terima kasih.
Jika kalian bisa di bulan April, datanglah ke konser 2NE1.
[CL: Datanglah ke konser 2NE1 di bulan April!]
- Hebat sekali.
[Hebat sekali]
Jika ada waktu.
Aku benar-benar penggemar kalian.
[Berdiri]
[Armageddon~!
Aku benar-benar penggemar kalian]
- Sungguh?
- (Armageddon)
[Hehehe]
- Astaga.
[Aku juga penggemarmu]
Terima kasih.
Kami... Bagaimana?
[Tidak tahu harus bagaimana. Kami... Uh, bagaimana?]
Ya.
[Menggunakan gerakan di dalam "Exhuma" untuk membuktikan hati penggemar]
- Ya.
[Aku seharian di mobil mendengar lagu aespa]
- Benarkah?
- Lagu aespa.
[Benarkah?]
[Kami juga benar-benar penggemarmu...]
- Aku serius.
- Harus gigit lidah.
[Harus gigit lidah. Tidak tahu harus berkata apa]
- Sungguh.
- Tidak tahu harus berkata apa.
Tarian kalian sangat keren.
[Sedang mengungkapkan identitas penggemar diri sendiri dengan malu-malu]
- Terima kasih.
- Jangan begini.
Terima kasih.
[Sangat segar, 'kan?
Sekarang... semua aura ini ditambahkan sangat...]
- Sangat segar, 'kan?
- Sangat aneh.
[Ada banyak orang yang hebat]
Tidak, kalian juga sangat hebat.
[Ei! aespa juga sangat hebat]
- Tidak.
Kami hanya...
[Tidak, kami hanya...]
Tidak, hanya 4 butir kacang.
[Mengaku takut. Hanya 4 anak kecil. Mengaku takut. Hanya 4 butir kacang...]
Hanya empat anak kecil.
Kita sudah bukan anak kecil lagi.
Anak kecil yang ambigu.
[Saat saling memastikan identitas penggemar]
Kita adalah anak SD.
Semuanya, momen penting telah tiba.
Lagu "Good Day" yang sudah lama dinantikan...
[Sesi terakhir rapat, diumumkan lagu nyanyian bersama Good Day]
Akan segera diumumkan.
[Lagu kover tahun 2025 adalah?]
Sebenarnya lagu apa itu,
silakan Jiyong mengumumkannya, oke?
[Segera diumumkan]
[Apa yang ada di bahunya?]
[Mengungkap lagu dengan cara khusus!]
Bukankah ini model baru itu yang aku inginkan?
[TV bergerak yang sama persis dengan TV rumahku!]
Aku juga, sama persis dengan TV rumahku.
- Di rumahmu juga ada?
- Ya.
Bisa bergerak?
[Siap]
Bagus.
[Nyalakan]
[Di antara banyak lagu terkenal,]
[sebenarnya lagu apa yang dipilih?]
Baiklah.
Intinya aku merasa...
[G-DRAGON: Ada terlalu banyak lagu bagus, lumayan sulit untuk memilih]
Selain itu, lebih bagus kalau cocok untuk dinyanyikan bersama oleh semua orang.
[Standar memilih lagu, lagu yang cocok untuk dinyanyikan bersama]
Bagaimana kalau dengarkan dulu?
[Dengarkan dulu saja]
[Lagu apa yang bisa menghubungkan kita melampaui ruang dan waktu?]
["Telepati" oleh Dosi Brothers]
[Irama yang memikat orang dalam sekejap]
[Eh, lagu apa ini?]
Lagu ini berjudul "Telepati".
[Kamu akan tahu setelah mendengarnya, "Telepati" dari "Dosi Brothers"]
- Lagu apa?
- Kalian akan tahu begitu mendengarnya.
"Dosi Brothers".
[Dosi Brothers, duo yang terdiri dari Kim Changnam dan Park Ilsil yang telah meninggal.
Data disediakan: MBC]
[Dosi Brothers. Setelah debut dengan merilis lagu "Tepi Jendela di Bawah Cahaya Bulan" pada tahun 1986, merilis beruntun "Telepati" dan lagu populer lain. Data disediakan: MBC]
♫Hanya melihat dari tatapan mata sudah tahu♫
["Telepati" yang dirilis tahun 1988 oleh Dosi Brothers.
Data disediakan: MBC]
♫Meskipun hanya mengenai ujung baju, kita juga bisa merasakannya♫
[Musik pop urban Korea dengan ritme funk. Data disediakan: MBC]
[Ah~ Ha! Telepati cinta. Data disediakan: MBC]
♫Aha, perasaan tanpa suara♫
[Setelah berpikir matang, memutuskan lagu nyanyian bersama Good Day adalah "Telepati". Data disediakan: MBC]
[Aku sangat menyukai lagu ini]
- Benar-benar seni.
[Funk Korea! Benar-benar seni~]
- Kalian akan tahu begitu mendengarnya.
- Funk Korea.
- Benar.
- Memang begitu.
Benar.
[Hyungdon!]
[Hanya melihat dari tatapan mata!]
[Sudah tahu~]
[♫Meskipun hanya mengenai ujung baju♫]
[♫Kita juga bisa merasakannya♫]
♫Hanya menyentuh ujung jari, juga sangat mendebarkan♫
[Aih]
Kenapa tiba-tiba?
[Semua orang menari seperti ini]
- Semua orang menari seperti ini.
- Iya.
♫Sekarang apa yang kamu pikirkan dan di mana?♫
[Tidak tahan untuk menari mengikuti irama]
♫Tidak perlu bicara♫
Ini memang funk.
♫Juga bisa tahu♫
[Menyenandungkan lagu]
- ♫Kita bisa memahami perasaan satu sama lain♫
- Benar, benar.
[Menjijikkan. Kamu mengerti Kakak, 'kan?]
Bagaimana menarikannya?
♫Meski tidak dapat merasakan cinta yang membara♫
[Hahaha]
♫Di dalam hati kita masih ada percikan api panas yang membara♫
[Memahami perasaan satu sama lain.
Yang panas, yang membara]
[Percikan api panas yang membara]
[Aha]
[Telepati cinta]
Dor.
♫Aha, perasaan tanpa suara♫
[Wow~]
♫Aha, telepati cinta♫
- ♫Di mimpi larut malam♫
- Kalian tahu tarian ini, 'kan?
- Menari seperti ini.
- Benar, benar.
[Tahu]
♫Juga bisa bertemu denganmu, 'kan♫
- ♫Saat ingin bertemu denganmu♫
- Lagu yang sangat riang.
[Lagu yang sangat riang, memang sangat riang]
- ♫Tidak peduli kapan dan di mana pun♫
- Memang sangat riang.
[Seperti cahaya yang kuat]
[Menembak ke dalam hatiku]
♫Meski tidak berada di sisiku, juga tidak akan kesepian♫
[Menari. Menari]
- Kaki tanpa sadar mengetuk ritme.
- ♫Bahkan jika aku menutup mata♫
- Aku tidak bisa mengontrolnya.
- ♫Kamu juga di mataku♫
[Aku tidak bisa mengontrolnya!]
[Lagu ini cocok untuk bernyanyi bergantian]
- ♫Kegembiraan satu sama lain♫
- Banyak orang bisa ikut serta.
[Ada banyak bagian yang berulang, banyak orang bisa berpartisipasi]
Bukan hanya itu.
Nada lagu juga tidak dibatasi.
[Lagu yang tidak dibatasi oleh nada]
♫Percikan api panas yang membara♫
♫Aha, telepati cinta♫
[Dosi Brothers "Telepati"]
Ini adalah lagu terkenal.
"Dosi Brothers".
[Lagu ini, bagaimana mengatakannya? Bisa dikatakan adalah asal mula lagu-lagu rayuan]
[Ini adalah rayuan jenis telepati...?]
Yang kukatakan benar, 'kan?
Dulu pergi karaoke...
[Asal memutar lagu ini, langsung menerobos ke sana]
Benarkah begitu?
Itu adalah telepati.
Hanya melihat dari tatapan mata sudah tahu.
[Memilih lagu ini dari banyak lagu terkenal]
Benar-benar mengejutkan, sungguh.
[Mengejutkan]
- Iya.
- Meskipun sekarang mendengarnya...
[Mendengarnya sekarang juga lagu yang sangat berkelas]
Sangat berkelas.
- Sangat.
- Sangat berkelas.
[G-DRAGON: Yang kita lupakan untuk sementara, lagu yang bisa diingat begitu mendengarnya]
[Menginterpretasikannya ulang]
- Seharusnya bisa mewujudkan koneksi zaman.
- Tentu saja.
[Seharusnya bisa mewujudkan koneksi zaman? Lagu pilihan setelah berpikir keras]
Ini adalah lagu riang tahun 80-an.
Lagu ini dirilis tahun 1988.
["Telepati" yang dirilis tahun 1988]
Benarkah?
[Kebetulan tahun 1988 lagi]
Kamu sudah mencapai telepati dengan para senior, 'kan?
[(Begitukah?)
Lagu yang dipilih dengan mencapai "Telepati" (Tahun 1988) dengan para senior?!]
Benar, 'kan?
Tahun 1988.
- Mari kita dengarkan bersama.
- Baik, baik.
[Bagaimana kalau semuanya bernyanyi bersama?]
- Yang tahu lagu ini ikut bernyanyi.
- Baik, baik.
[Yang tahu lagu ini ikut bernyanyi.
Orang yang tidak tahu hanya mengandalkan perasaan sendiri~]
Orang yang tidak tahu melihat lirik dan mengandalkan perasaan sendiri.
Mari kita menyanyikannya dengan bebas sampai selesai.
[Mari menyanyikannya dengan bebas]
- Menyanyikannya dengan bebas sampai selesai?
- Seperti menyenandungkan lagu.
[Menyanyikannya dengan bebas... sampai selesai?]
Seperti lagu sekolah.
[Menutup rapat]
[G-DRAGON: Liriknya ada di sana. Semuanya dengarkan sekali]
Coba terbiasa dengan melodinya.
[Waktu untuk terbiasa dengan melodi]
Orang yang belum ada "Telepati".
[Waktu latihan di tengah rapat]
"Telepati".
Terima kasih.
[Seperti datang ke sekolah! Senang sekali]
[Kami harus bernyanyi dengan kunci nada pria, 'kan?]
[Kita harus bernyanyi bagian nada rendah]
[Harus bernyanyi bagian nada tinggi(?) rendah X2...]
Masing-masing latihan, suasananya sudah menjadi meriah.
[Koki Anh Sungjae? Bagaimana kalau aku duduk di sebelahmu dan mendengarkannya?]
[Malu]
Koki Anh, rileks sedikit.
- Aku yang bertanggung jawab atasnya.
- Ya, ya.
[Aku yang bertanggung jawab atasnya]
[Wah, yang seperti ini... yang seperti ini... Adegan seperti ini sangat...]
- Yang seperti ini, adegan seperti ini sangat...
- Iya.
[Untuk membuat ini sebenarnya...!]
Adegan ini.
[Demi "Good Day", mereka yang bersatu hati]
Terlalu jarang.
[Kenapa sudah mulai bersemangat?]
[G-DRAGON: Sekarang juga seperti bermimpi...]
[Jiyong, sebenarnya apa yang kamu lakukan...?]
["Telepati" Lagu nyanyian bersama "Good Day"]
Susah sekali.
Lagu ini sangat bagus.
Say Ho.
[Bahu yang menari tanpa sadar]
Ho.
Idola memang hebat.
Jinkyung memang hebat.
Tiga, dua.
♫Hanya melihat dari tatapan mata sudah tahu♫
♫Meskipun hanya mengenai ujung baju, kita juga bisa merasakannya♫
[Setia pada lirik]
♫Hanya menyentuh ujung jari♫
Jinkyung, tarianmu sangat ada perasaannya.
♫Juga sangat mendebarkan♫
[Sekarang apa yang kamu pikirkan dan di mana?]
♫Tidak perlu bicara, juga bisa tahu♫
♫Kita bisa memahami perasaan satu sama lain♫
♫Meski tidak dapat merasakan cinta yang membara♫
♫Di dalam hati kita masih ada percikan api panas yang membara♫
♫Aha, telepati cinta♫
[Aha]
["Telepati"]
♫Aha, perasaan tanpa suara♫
[Mendengar dengan teliti]
[Perasaan~!]
♫Aha, telepati cinta♫
[Aha]
[Cinta "Telepati"]
[Kita bisa bertemu]
[Di mimpi larut malam]
[Asalkan ingin bertemu]
[Bisa bertemu kapan pun dan di mana pun]
[Seperti cahaya yang kuat]
[Menembak ke dalam hatiku]
♫Meski kamu tidak berada di sisiku, aku juga tidak akan kesepian♫
♫Bahkan jika aku menutup mata♫
[Bernyanyi dengan penuh semangat]
♫Kamu juga masih di mataku♫
[G-DRAGON: Semuanya mendengarkan lagu ini bersama]
[G-DRAGON: Tiba di suatu bagian, siapa-siapa saja yang cocok menyanyikan bagian ini,]
[G-DRAGON: sangat membantu bagiku untuk memastikan pembagian bagian]
[G-DRAGON: Itu adalah waktu yang sangat santai di dalam hati]
[Kak, bagaimana dengan lagu ini?]
[Jiyong mengaransemen lagu ini]
- Setelah bernyanyi bersama, juga menyanyi dengan pembagian suara.
- Benar.
Seharusnya akan ada banyak ruang untuk berkreasi.
[Seharusnya bisa membuat aransemen dengan lincah]
[Hanya melihat lagu ini, sedikit...]
Mungkin perlu sedikit perubahan, tapi...
[Aransemen musik, mungkin perlu sedikit perubahan]
Sepertinya juga tidak bisa hanya nyanyian solo.
[G-DRAGON: Di tengah akan ditambahkan harmoni pria dan wanita]
[G-DRAGON: Ada nyanyian bersama pria]
[G-DRAGON: Juga ada nyanyian bersama wanita]
[Ini sepertinya juga lumayan bagus]
[Lagu yang bisa dinyanyikan bersama]
[Pasti akan sangat menarik]
[Defconn: Berkat kerja sama kita bernyanyi bersama hari ini,]
[Defconn: Jiyong seharusnya bisa mendapatkan petunjuk yang banyak]
Aku berpikir begitu.
Kalau begitu semuanya,
kita masih tersisa rekaman solo.
[Masih tersisa rekaman solo]
[Defconn: Semoga semuanya bisa bertanggung jawab sampai akhir dengan senang]
[G-DRAGON: Orang-orang yang indah memiliki pemahaman hati yang sama]
[Orang-orang yang indah berkumpul, akan menjadi hari yang indah]
- Terima kasih.
- Sudah bekerja keras.
["Telepati" Produser GD akan terlahir kembali seperti apa?]
[Q. Siapa yang akan ditemui hari ini?]
[G-DRAGON: Teman ini]
[G-DRAGON: sebagai rekan kerja, aku adalah penggemarnya]
[G-DRAGON: Pernah bekerja sama, juga pernah berdiri bersama di atas panggung]
[Sebagai artis, ada banyak hal yang patut dipelajari darinya]
Meskipun lebih muda dariku...
[G-DRAGON: Dia memiliki kemampuan yang luar biasa]
[G-DRAGON: dalam menginterpretasi ulang lagu para senior]
[G-DRAGON: Aku ingin menanyakan pendapatnya]
[Di mana pun selalu populer]
["Jieun" IU]
[IU, Stadion Olimpiade Seoul sampai Stadion Piala Dunia,
"Musisi wanita pertama" yang pertama kali masuk.
IU, dipilih oleh Billboard Amerika sebagai "Musisi nomor satu di Korea".
"Idola internasional yang tak tergantikan"
Data disediakan: EDAM Entertainment]
[Penyanyi yang benar-benar layak mewakili Korea.
["IU's Palette" X "Good Day"]
[Lokasi gladi resik "IU's Palette"]
[Sebelum bertemu GD, IU yang berkoordinasi dengan band]
Mau menyanyikan lagu ini?
Bagian ini?
[Aku mencintaimu~]
(I LOVE U BOY)
(Aku hanya mencintaimu di dunia ini)
[Lagu yang dinyanyikan secara improvisasi juga dipilih secara khusus untuk GD~]
[Meskipun berteriak sekuat tenaga~]
[Hanya matahari merah yang terbakar tanpa respons]
[Apa refrainnya?... Seperti tertembak saja~]
[Bang Bang Bang~]
♫Bang Bang Bang♫
♫Dor dor dor♫
[OKE! Lagu berikutnya!]
[(Masih belum selesai!)]
[Dance Break! Apa ini?]
[Hahahahaha. Bahkan bagian jeda tari lagu "BangBangBang" pun ditangani dengan mahir]
[Kamu VIP (Nama penggemar BIGBANG), ya?]
[Band Palette juga tulus terhadap BIGBANG]
Kamu VIP, ya?
[Kamu milikku~Heartbreaker~]
Apa salahku?
["Heartbreaker" yang dinyanyikan untuk VIP]
♫Kamu orang yang menghancurkan hatiku♫
♫Tidak mungkin♫
[Saat IU membuka suara]
[GD tiba di lokasi syuting "IU's Palette"]
Sudah datang.
Dia datang!
[G-DRAGON sudah datang di "IU's Palette"!!!]
[Terkejut dengan sambutan hangat]
[Segera mulai memutar lagu sambutan]
[Mode artis dimulai]
Halo.
[Menanggapi dengan tarian yang lebih intens]
[Selamat datang]
[Pertemuan yang sudah lama tidak bertemu]
[GD&IU]
Satu, dua, tiga.
Halo, ini adalah "IU's Palette".
[Syuting resmi dimulai]
Aku adalah pembawa acara, IU. Senang bertemu denganmu.
Tidak, aku hari ini
sengaja berdandan menjadi gaya Jiyong.
Juga memakai celana rok.
[Menyiapkan celana rok dalam MV "TOO BAD"]
- Celana rok?
- Ya, aku memakainya.
Juga memakai bandana.
[Tidak disangka kembali populer lagi...
Juga memakai bandana dengan penuh sense]
Ini benar-benar.
Tapi hari ini kamu tidak memakai bandana.
[Hasilnya hari ini kamu tidak memakai bandana!]
[IU: Tapi takut aku canggung, jadi memakainya lagi]
[Sebelum syuting dimulai, IU datang dengan memakai bandana sendiri]
[Melirik]
[(Apakah aku juga memakai bandana...?)]
Benar-benar membawanya kemari.
[Mengirim bandana melalui udara dengan cepat]
Benar-benar mau pakai?
[Hari ini kamu juga datang dengan gaya yang bagus... Tidak apa-apa?]
Asal memakai saja.
[Sepertinya bukan masalah besar, menambah produk mode]
Tadi ada orang yang sedang bertani di depan pintu,
[Bercanda, aku pinjam dari orang yang bertani]
aku meminjamnya darinya.
[Terima kasih]
Benarkah?
[IU: Kalau begitu kita mulai syuting "IU's Palette" secara resmi]
Bukankah sekarang kamu sedang membuat acara varietas "Good Day"?
[IU: Jiyong menciptakan lagu untuk orang-orang]
[IU: yang berkumpul bersama, 'kan?]
Iya.
[G-DRAGON: Masalah memang makin besar]
[Master kover IU seharusnya paling jelas]
[Sama seperti waktu "Sunset Glow"]
[Sangat sulit. Ingin kover lagu senior]
[Bagaimana aku berani... menyentuh!]
[Setuju. Ah... Benar...]
[G-DRAGON: Jieun, kamu juga kover lagu para senior]
Benar, benar.
Aku terus merilis album "A Flower Bookmark",
[Album kover IU, seri "A Flower Bookmark" yang sangat disukai orang-orang]
menafsirkan ulang lagu terkenal para senior.
- Aku benar-benar merilis seri album dengan cinta.
- Benar, 'kan?
[Lagu rekaman album pertama "A Flower Bookmark", "Pierrot Laughs At Us" oleh Kim Wansun.
Data disediakan: EDAM Entertainment]
[Lagu rekaman album kedua "A Flower Bookmark",
"Autumn Morning" oleh Yang Heeeun. Satu, "A Flower Bookmark".
Data disediakan: EDAM Entertainment]
[Lagu rekaman album kedua "A Flower Bookmark",
"Autumn Morning" oleh Yang Heeeun. Lima, "Tempat Dangkal".
Data disediakan: EDAM Entertainment]
[Menafsirkan kembali lagu-lagu terkenal para senior dengan gaya emosional sendiri.
[Album kover 1 "A Flower Bookmark". Album kover 2 "A Flower Bookmark".
Master kover lagu yang menghubungkan era]
[Setuju. G-DRAGON: Dulu benar-benar ada sangat banyak lagu bagus]
- Benar, ini benar.
- Terlalu banyak lagu bagus.
[Sangat sulit. Ingin lebih banyak orang tahu lagu-lagu terkenal ini]
Ingin memperkenalkan kepada semuanya, tapi sangat sulit.
[Hmm...]
[Kalau begini sudah rusak, bukan? IU: Aku juga selalu berada di tahap yang sama]
Karena lagu ini terlalu terkenal.
[IU juga merasakan tekanan kover lagu]
Tidak bisa lebih baik dari sebelumnya.
Aku akan memiliki pemikiran seperti ini.
[Bagaimana dengan ini? Aku terpikir sebuah ide...]
[IU: Bukankah kamu paling mahir dalam Hip-Hop]
♫Jangan takut, kamu tahu♫
[Bersenandung]
[(Mengangguk)]
Lagu ini,
orang yang kover akan mengambil sampel lagu aslinya,
["Death Bed". Rapper Kanada, Powfu,
menginterpretasikan ulang "Coffee" oleh penyanyi Inggris, Beatrice,
dengan gaya Hip-hop]
dan menciptakan ulang menjadi lagu dengan genre baru.
Buat sedikit perubahan,
[Bagaimana dengan mengambil sampel lagu asli?]
jadikan lagu asli sebagai bumbu.
Lagu yang begitu terkenal,
[Semoga lagu bagus bisa selalu diingat orang]
dilupakan oleh orang adalah hal yang sangat menyedihkan.
Benar.
Membuat mereka kembali muncul di pandangan publik,
[Pada dasarnya sangat berarti untuk menafsirkan ulang lagu terkenal]
aku juga merasa ada artinya.
Aku membuatnya dengan pemikiran seperti ini.
[G-DRAGON: Dia bisa memikirkan ide lain begitu aku menyebutkannya]
Mendapat bantuan yang sangat besar darinya.
[Memang rekan yang bisa diandalkan, IU]
[2025 ver "Palette" (feat.GD)-IU]
♫Anehnya♫
♫Belakangan ini aku suka yang sederhana♫
♫Benar juga, aku masih suka musik Corinne Bailey Rae♫
♫Masih ada apa lagi?♫
♫Piama dengan kancing, lipstik♫
♫Bercanda dengan sentuhan nakal♫
♫I like it I'm twenty five♫
♫Aku tahu kamu menyukaiku♫
♫I got this I'm truly fine♫
♫Sekarang baru sedikit memahami diri sendiri♫
GD.
♫Karena masih muda, merasa semuanya sangat sulit♫
♫Selalu dikritik sebagai anak kecil yang tidak tahu apa-apa♫
♫Aku juga baru lewat usia 20 tahun, masih belum sempat senang♫
♫Astaga, bisa-bisanya bilang karena sakit makanya itu masa remaja♫
♫Jieun, aku ke militer sudah umur 30 tahun♫
[Lirik rap yang dibuat untuk IU yang berusia 31 tahun]
♫Satu tahun empat musim, sedangkan bencanaku berlangsung selama enam tahun♫
♫Kamu masih muda, harus banyak belajar♫
♫Sembunyikan empat pilar takdirmu, lanjut terbanglah 88♫
♫Now you're Baskin Robbins 31 ice cream♫
♫Bukan anak kecil maupun orang dewasa, All y'all like that♫
♫IU got this♫
♫Bersinarlah dengan cahaya yang paling terang♫
♫Jangan takut meskipun kegelapan menyelimutimu♫
♫Kamu melakukannya dengan sangat baik sekarang♫
♫Bersabar sebentar lagi, sebentar lagi kebahagiaan akan datang♫
[Anak yang dicintai semua orang, "You"]
- ♫You♫
- ♫U♫
♫You You♫
["Palette" versi 2025 yang digambarkan oleh mereka berdua yang dicintai oleh semua orang]
♫Periode waktu terlelap itu♫
[Sekarang percakapan seperti ini sangat bermanfaat!]
- Walaupun hanya ide yang kecil.
- Iya, iya.
[GD yang butuh saran kecil sebelum syuting]
[G-DRAGON: Buku juga akan ada tanda tangan penulis, bukan?]
[Jieun...]
[Nama yang dibuat sangat bagus]
[Pertemuan dengan IU yang singkat tapi sangat bermakna]
[Hari rekaman lagu grup "Good Day", "Telepati"]
[Sebuah studio rekaman lagu di Seoul]
[Peralatan audio yang retro dan sentimental]
[Ruang yang akan segera merekam lagu grup "Good Day", "Telepati"]
[Tempat ini luar biasa! Dan Produser GD yang akan bertanggung jawab untuk rekaman]
[Sebelum resmi dimulai]
[Merasakan udara studio rekaman dengan tenang]
[Maaf mengganggu~]
[Mohon bantuannya]
[Menjulurkan kepala]
Halo.
[What's up~? Sungwoo!]
[Dukungan yang bisa diandalkan, CODE, sudah tiba]
Sungwoo.
[Bagaimana tempat ini? Di sini sangat bagus!]
[Sebenarnya kita harus memberi tempat ini...]
[Sapaan dulu baru mulai]
Semua raja lagu yang kita kenal.
[Berbicara tentang studio rekaman ini]
[Yang pernah dilewati para raja lagu...]
♫Di antara benih kecil dan miskin♫
[Album terkenal mendiang Kim Kwangseok, Seo Taiji dan para senior besar dunia musik.
Data disediakan: MBC]
♫Aku tahu, ketika malam ini berlalu♫
♫Tidak peduli siapa pun yang melihatnya, ini adalah cinta♫
[Dan yang akhir-akhir ini membuat banyak lagu terkenal lahir. Data disediakan: FLEX M]
Seperti adegan yang hanya terlihat di video.
[Didirikan pada tahun 1946, studio rekaman yang datang dengan musik umum Korea.
Data disediakan: Seoul Studio]
Sekarang melihatnya sendiri.
[Rasanya seperti tur tempat suci?]
Benar, bagi kita.
Benar, memang sangat tenang.
[Ruang yang bisa merekam dengan tenang]
Agak membuat orang terpesona.
[Kak! Pasti sudah sedikit menderita, 'kan?]
Aku?
- Harus merasakan manisnya setelah semua kesulitan.
- Iya.
[Harus merasakan manisnya setelah semua kesulitan...]
Awalnya bingung mau menghubungkan "Telepati" dengan apa.
[Rekaman sangat menegangkan]
[Bercanda. Yang jelas kamu juga tidak ada banyak bagian~]
Kami sudah datang.
[Teman 88s, Kwanghee & Siwan tiba]
Hai, Kak.
[Aku masih berpikir ini siapa, mengejutkanku saja!]
Kakak seperti datang di tengah melukis.
[Aku masih kira boneka!]
[Dan orang kertas yang ingin dipeluk]
Tidak dipeluk.
[Ah hahaha, kalau tidak peluk, aku akan pergi]
Jiyong.
Tapi...
- Kenapa?
- Bukan.
[Masih ada COKUN. Peluk dulu]
[Kami adalah pasangan~]
[Bukankah kita pasangan~]
[Jiyong dan Kwanghee, pasangan akhir Negara 88]
- Ya, kita pasangan.
- Ya.
[Apakah kita harus pergi ke suatu tempat?]
Bukannya katanya pasangan harus ke mana?
[Rumahmu?! Pulanglah...]
[Oh! Luar biasa!]
[Pulanglah ke rumahku~]
♫Alright, menyembunyikannya dari semua orang♫ Begitu, 'kan?
[Sangat bersemangat]
[Jiyong benar-benar pandai menerima leluconmu!]
Apa?
- Pandai menerima leluconmu.
- Dia sangat baik.
[Ergh~ Jiyong! Negara 88, pasangan akhir yang sangat kompak]
Jiyong.
Kita datang dengan baju yang sudah dipadukan begini.
[Benar-benar Boyz II Men? Karena ada 4 orang]
Tapi semuanya sedikit berbeda.
[Kalau dilihat begini, jaket hitam yang disatukan+Pakaian celana jin]
Benarkah?
Iya, sedikit.
[Hadiah kejutan untuk para penggemar]
[MV "Telepati"]
[Akan merekam dengan dengan menampilkan kepribadian masing-masing]
[Kita berempat benar-benar... seperti sebuah grup...]
[Omong-omong kalian memang adalah grup...]
[ZE:A adalah grup nyata;;
Masa lalu yang terlupakan untuk sementara]
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Grup yang sebenarnya.
Aku bahkan sudah lupa, grup ini sangat baru.
[Setidaknya pakaiannya adalah grup idola]
- Sangat segar.
- Iya, 'kan?
[Oh! Jung Haein!]
- Halo.
- Sudah datang, sudah datang.
[Oh... Aku melihat Haein...]
[Kukira sedang syuting film!]
[Penampilan luar yang seperti suatu adegan dalam film]
Kukira sedang syuting film.
[Kukira datang untuk menangkapku~
Perubahan tema, aku kira keluar dari "Veteran"]
- Tampan sekali.
- Bagaimana kabarmu?
[Aura jaket kulit hitam]
[Kita seperti ini sungguh...]
Seperti satu grup.
[Setelah Haein bergabung, grup 5 orang selesai]
- Iya, maksudku juga begitu.
- Benar, 'kan?
Topimu bagus sekali.
Dia adalah boneka, dia adalah boneka.
[Tiba-tiba, grup 5 orang yang harmonis]
Hari ini aku demi menyesuaikan dengan gaya lagu.
Kak.
Kami tidak beli.
[Tidak beli!]
[Aku bukan datang untuk menjual barang...?]
- Kak, omong-omong kita...
- Masih lumayan, 'kan?
[Kak, omong-omong kita...]
- Halo, Kak.
- Sampai Haein masuk, kami masih bilang...
Kami seperti sebuah grup.
[Belum lama ini masih seperti grup...]
Benarkah?
Apakah aku terlalu bersinar?
[G-DRAGON: Kami debut hari ini]
- Kalau begitu, kamu sebagai MC.
- Tentu saja, tentu saja, tentu saja.
[Tentu saja, aku adalah MC! Hari ini sebagai MC...]
Aku adalah MC.
[Tidak apa-apa! Duduk di sini saja, Siwan!]
Astaga, sepatumu.
[Nanti akan datang berbondong-bondong!]
Nanti para anggota akan datang berbondong-bondong.
[Omong-omong, hari ini semuanya merekam bersama?]
[G-DRAGON: Pertama menghubungi semuanya, lalu orang yang ada waktu hari ini, merekam duluan]
[Karena semuanya sibuk, tidak ada waktu...
Melakukan rekaman sesuai dengan jadwal masing-masing]
Dilakukan secara terpisah.
Karena semuanya sangat sibuk, tidak ada waktu.
Benar.
[Jadwal hari ini, rekaman bagian pribadi, syuting MV]
[Pertama-tama, lagu...]
[Sekarang juga ada orang yang bisa langsung tahu hanya dengan melihat mata!]
Iya, iya.
Jadi juga ada orang yang pertama kali bertemu.
[Di saat bersamaan. G-DRAGON: Juga ada orang yang pertama kali bertemu]
Sambil membutuhkan kerja sama dari semua orang,
membuat lagu ini menyenangkan dan riang.
[Ingin membuat lagu ini menyenangkan dan riang]
[Karena ini adalah proyek yang semua orang ikuti bersama]
"Telepati" ditambah...
[Ditambah! Lagu yang sudah ada "Telepati"...]
- Punya para senior Dosi Brothers.
- Ditambah...
["Tepi Jendela di Bawah Cahaya Bulan"]
[G-DRAGON: "Tepi Jendela di Bawah Cahaya Bulan" disambung di belakang "Telepati"]
[Semuanya sudah terorganisir dengan baik!]
Benarkah?
[Lirik lagu ini benar-benar seni!
Aku akan mengetuk jendelamu dengan cahaya bulan cinta!]
Bukankah ada sebuah lirik yang mengatakan...
♫Bungkus seikat mawar dengan kertas♫
[Dosi Brothers "Tepi Jendela di Bawah Cahaya Bulan" tahun 1986.
Karena melodi yang sederhana dan lirik yang emosional,
lagu utama album pertama yang populer begitu debut.
Data disediakan: MBC]
♫Kemarin maupun hari ini, aku akan menunggumu seperti biasa♫
[Oh~ Oh~ Oh~ Cintaku~ Data disediakan: MBC]
[Memberimu seikat bunga~ Data disediakan: MBC]
♫Bukalah jendela jiwamu♫
[Lirik dan melodi yang bisa dinyanyikan seperti surat cinta. Data disediakan: MBC]
[Rasanya seperti serenade cinta!]
[Seho: Setelah mendengar "Telepati", aku melihat video lama Dosi Brothers]
- Walaupun menontonnya sekarang...
- Benarkah?
[Wah, walaupun menontonnya sekarang! Sangat hebat!]
- Sangat hebat.
- Sangat terampil.
- Sungguh.
[Sangat terampil!]
[Benar-benar seni~]
Aku juga mungkin terpengaruhi tanpa disadari.
- Karena lirik lagu mereka sangat unik.
- Iya.
[Karena liriknya sangat unik!]
[G-DRAGON: Aku juga termasuk orang yang memberikan perhatian pada lirik lagu]
[Ada banyak lirik yang membuatku menginginkannya]
- Lirik?
- Ya, lirik.
[Ada beberapa lirik yang dinyanyikan secara naluriah, bukan?
Di dalam hati kita masih ada percikan api panas yang membara.
Seperti cahaya yang kuat menembak ke dalam hatiku]
[Percikan api! Cahaya! Seperti ini.
Di dalam hati kita masih ada percikan api panas yang membara.
Seperti cahaya yang kuat menembak ke dalam hatiku]
[Seperti rahasia para senior saat itu!]
Kalau liriknya...
[Kak, kalau begitu kamu membawakan apa dari "Tepi Jendela di Bawah Cahaya Bulan"?]
[Hanya membuka jendela dan masuk?]
[Sementara masih belum!]
[Hanya menyelesaikan bingkai]
[Sekarang harus mengisi penuh cahaya bulan!]
Di tengah akan ada beberapa bagian yang kosong.
[Masih dalam tahap mulai aransemen]
Jika aku memasukkan rekaman kalian...
[Rekaman hari ini akan mengisi kekosongan lagu]
[Ah, mau terima saus suara dulu, ya?]
Oke, oke.
- Bisa dianggap sudah menyelesaikan 30%.
- Oke.
[Bisa dianggap sudah menyelesaikan 30% dari lagu]
[Kalau begitu setelah bernyanyi, mungkin ada orang yang tidak dimasukkan?]
- Walaupun tidak bernyanyi, juga sudah pasti akan tidak dimasukkan.
- Benarkah?
- Apa maksudnya, Jiyong?
[Hei... Apa maksudnya ini, Jiyong?]
Jika tidak bernyanyi, bagaimana bisa sudah dipastikan tidak dimasukkan?
[Mungkin akan ada orang lain yang tidak dimasukkan juga...?]
- Benarkah?
- Bahkan belum bernyanyi.
Karena aku merasa aku adalah orang itu.
Meskipun bernyanyi, juga mungkin hasilnya seperti ini.
[Ternyata ada juga orang yang tidak peduli meskipun tidak membersihkan tenggorokan?]
Tidak.
[Bercanda]
[Dengarkan lagu saja dulu!]
- Oke.
Coba dengarkan.
Sebenarnya bagaimana menggabungkannya?
[Sebenarnya bagaimana menggabungkan dua lagu...]
[2025 "Telepati" + Versi aransemen 30% "Tepi Jendela di Bawah Cahaya Bulan"]
- Awalnya dimulai dengan gaya retro.
- Enak didengar.
[Dimulai dengan perasaan gelanggang es!]
Ya.
[Setelah into dengan perasaan di gelanggang es (?)]
Sudah mulai.
[Dimulai dengan bagian kecil awal "Telepati".
Hanya melihat dari tatapan mata sudah tahu.
Meskipun hanya mengenai ujung baju, kita juga bisa merasakannya.
Hanya menyentuh ujung jari, juga sangat mendebarkan.
Sekarang apa yang kamu pikirkan dan di mana?]
- Sudah mulai.
- ♫Hanya melihat dari tatapan mata♫
♫Sudah tahu♫
[G-DRAGON: Jika aku mempertimbangkan orang yang hadir untuk membuat lagu]
Sama sekali tidak ada jawaban yang benar.
[Tidak ada jawaban yang benar dalam lagu]
Jadi intinya adalah menyanyikan bagian yang ingin dinyanyikan.
[Sorotan-sorotan di sini nanti baru akan ditambahkan ke dalam]
[Bergoyang]
[Di sini sedikit lebih rileks]
[Refrain yang perlahan mencapai klimaks.
Aha, telepati cinta.
Aha, perasaan tanpa suara.
Aha, telepati cinta]
Lalu akan mencapai klimaks secara perlahan.
Di sini akan terlipat banyak suara.
Jadi di sini akan mendengar sedikit.
♫Bahkan dalam mimpi larut malam♫
♫Juga bisa bertemu♫
[Asalkan ingin bertemu]
[Kapan pun dan di mana pun]
[Seperti cahaya]
[Yang kuat, menembak ke dalam hatiku]
[Irama yang berbeda]
- Begitu, ya?
- ♫Bungkus seikat mawar dengan kertas♫
[Dengan alami terhubung dengan "Tepi Jendela di Bawah Cahaya Bulan"
Bungkus seikat mawar dengan kertas.
Menunggu hari demi hari.
Jendelamu tidak akan terbuka.
Harus dibuka dengan cahaya bulan cinta]
- Jadi, begitu.
- ♫Bungkus seikat mawar dengan kertas♫
Enak didengar sekali.
♫Kemarin maupun hari ini, aku akan menunggumu seperti biasa♫
[Ajaib]
[Oh~ Cintaku~ Cintaku~]
[Malu]
[Ah, kenapa haha]
Enak didengar sekali.
[Cahaya bulan memancarkan senyuman]
[Bukalah~ Bukalah jendela jiwamu]
[Irama yang mengalir tanpa lirik]
Di sini seharusnya menambahkan rap.
[Oh~ Menambahkan bagian rap yang tidak ada di lagu aslinya]
Contohnya akan menambahkan yang seperti ini.
- Ada sedikit elemen yang menarik.
- Benar.
[Ada sedikit elemen yang menarik! Rap???]
Benar, akan menambahkan yang semacam ini.
Pasti sangat menyenangkan.
[Terakhir, agar semua orang bisa bernyanyi bersama.
Jeda lagu yang sudah ada, rap???
Oh oh oh cintaku, membuka jendelamu dalam angin.
Cahaya bulan memancarkan senyuman. Semoga kamu bermimpi indah.
Oh oh oh cintaku, memberimu seikat bunga.
Jika cahaya bulan memancarkan senyuman, bukalah jendela jiwamu.
Oh oh cintaku, memberimu seikat bunga.
Jika cahaya bulan memancarkan senyuman, bukalah jendela jiwamu]
[Saat refrain ini berbunyi]
[Oh~ Oh~ Oh~ Oh oh oh]
[Ubah lagu asli menjadi bagian nyanyian bersama]
[Sepertinya sangat cocok untuk semuanya bernyanyi bersama?]
Benar-benar bagus sekali.
[Bagian ini pasti akan sangat indah!]
- Bagian nyanyian bersama semua orang.
- Iya.
Sebenarnya harus ada satu bagian ini.
[Bernyanyi bersama dengan satu suara, makna "bersama" yang terus dikenang]
Baru lebih cocok dinyanyikan bersama semua orang.
[Saat itu pasti ada perasaan menjadi satu!]
Iya.
Benar-benar bagus, dua lagu digabungkan benar-benar bagus.
[Dengan "Telepati" + "Tepi Jendela di Bawah Cahaya Bulan"
Lagu yang menjadi penuh karena digabung]
- Iya, benar.
- Enak didengar sekali.
[Hari ini mau rekaman? Aku bahkan tahu lirik di belakangnya!]
[Penuh semangat. Oh! Oh! Oh! Cintaku~]
[Aku juga tahu bagian nyanyian bersama tadi. Oh~ Oh~]
♫Oh♫ Ini juga dinyanyikan bersama, 'kan?
[Kamu sama sekali tidak berlatih menyanyi...?]
Aku terlalu penasaran.
- Aku pertama kali mendengarnya hari ini!
- Bukan.
Setidaknya kamu...
[Merasa tidak adil]
- Setidaknya kondisimu harus bagus.
- Aku pertama kali mendengarnya hari ini.
[Haha]
[Haein, jangan hanya tertawa. Kamu katakan sesuatu~]
[Bercanda]
[Menepuk pelan. Menepuk pelan]
Tidak apa-apa.
[Persaingan sengit yang melewatkan para orang krisis(?)]
Hei.
Kalau begitu, Jiyong yang akan membagikan bagian-bagiannya?
[Kalau begitu, bagaimana membagi bagiannya?]
Mulai dari 88.
[88s yang bertanggung jawab atas intro pertama]
- Ah, bagian intro?
- Ya.
Setelah bagian pertama dinyanyikan...
[Nyanyikan bagian pertama dulu, dengarkan dulu...]
Dengarkan dulu,
- tergantung suara siapa yang lebih cocok...
- Oke.
Seharusnya dibagi secara berurutan saja.
[Membagi bagian ke bagian yang cocok]
[G-DRAGON: Suara semua orang bisa dikenali, mempertahankan kepribadian]
- Semua orang harus tetap senang.
- Baik.
[Harus membuat penyanyi juga tetap senang!]
Dibandingkan dengan gaya para senior awal...
[Harus lebih menunjukkan gaya sendiri! Setiap orang! Setiap orang!]
Benar.
- Benar, 'kan?
- Setiap orang.
Kalau begitu aku coba sekali.
- Baik.
- Oke.
[Rekaman pertama sudah dekat. Demi merilekskan diri, pergi ke studio rekaman dan melihat sekeliling]
[Lihat tempat dengan baik dulu]
[Periksa mikrofon]
[Seperti ini cara Jiyong memanaskan suaranya?]
[Oh, ajaib sekali!]
Tolong hapus sedikit penundaan.
[Memeriksa setiap detail dengan teliti]
Mainkan dengan iringan saja.
Ah yeah.
Ah, ah, yeah.
[Merekam lagu panduan untuk teman-teman 88s]
Ah yeah.
Oh yeah.
[Benar-benar seperti acara promosi lagu! Meskipun dia hanya menyanyi satu bagian kecil]
♫Ini adalah hari yang indah♫
♫Hanya melihat dari tatapan mata sudah tahu♫
[Yeah~]
♫Meskipun hanya mengenai ujung baju♫
[Kita! Juga bisa! Merasakannya!]
[Wow~]
[Sudah gila! Dia!]
♫Sekarang apa yang kamu pikirkan dan di mana?♫
[Apa yang kamu pikirkan dan di mana?]
[Bingung...]
- ♫Oh oh oh cintaku♫
- Oh yeah.
[Cintaku~]
♫Memberimu seikat bunga♫
[Bernyanyi bebas mengikuti perasaan. Oh, keren sekali!]
Oh, keren sekali.
[Rap ditambahkan secara improvisasi]
[Bagian nyanyian bersama akan ditambahkan melalui aransemen. Menari dengan seluruh tubuh]
[Suara lebih dari 30 orang yang ditumpuk bersama, akan seperti apa rasanya?]
Yeah.
[Ah, ternyata perasaan seperti ini?]
Lagu ini bagus.
[Oh! Oh! Oh!]
[Dia benar-benar bernyanyi dengan sangat baik!]
Dia memang terlahir sebagai artis.
[Kembali ke tim setelah tes efek audio]
Benar-benar ajaib.
[Melihat Jiyong selesai merekam]
[Merasa seperti diri sendiri juga bisa menyanyikan gaya sendiri!]
[Terakhir kamu itu...]
Bukankah berimprovisasi? Seperti semuanya bernyanyi bersama.
[Waktu menyanyikan improvisasi saat semuanya bernyanyi bersama]
[Seperti orang kaya dari Timur Tengah(?)]
♫Oh oh♫
[Aura seolah-olah menyanyikan upacara penutupan Olimpiade]
- Aku mengerti.
- Benar-benar perasaan seperti itu.
- Ada perasaan persatuan adalah kekuatan.
- Sungguh, sangat bagus.
[Intinya ada perasaan persatuan adalah kekuatan]
[G-DRAGON: Jika ada ide dalam proses rekaman,]
[G-DRAGON: ada cara yang disukai, juga bisa dikatakan]
Tujuan kami adalah memberikan sumber daya kepadamu sebisa mungkin.
[Tujuannya adalah menyampaikan suara yang beragam kepada produser]
Ya, benar.
Haein masih harus pergi nanti, kalau begitu Haein dan Kak Seho dulu.
[Mulai merekam dari Seho dan Haein yang ada jadwal lain]
- Kalian duluan.
- Baik.
Mikrofon hanya ada satu?
Ya, sudah tertulis di sini.
Sangat ramah, sudah ditulis semuanya.
[Ikuti perasaan saja]
Baik, baik, ikuti perasaan saja.
[Menari dengan seluruh tubuh]
Itu... Itu...
[Seho: Aku menari seperti ini di depanmu, apakah membuatmu tertekan?]
- Sebelumnya semuanya bernyanyi bersama.
- Iya.
[Aku juga ingin berhadapan denganmu]
- Setelah berhadapan.
- Tidak percaya diri, ya?
[Tidak percaya diri berhadapan denganku?]
- Aku...
- Ya.
[Tidak bisa bernyanyi berhadapan muka]
Tidak bisa bernyanyi lagi.
[Rasanya aku hanya akan menatapmu]
♫Di mataku♫
[Menghadapi pendekatan gigih dari Seho(?)]
♫Berjalan di jalan♫
- Oke.
- ♫Berpikir♫
Aku tidak tahu liriknya.
[Linglung. Bingung]
Aku takut tidak bisa lanjut bernyanyi jika menghadap ke sini.
Bukan karena tidak nyaman makanya tidak melihatmu.
[Pasti bukan karena tidak nyaman;;]
Ah, benarkah? Baik, aku sudah tahu.
Kamu bisa terus menari.
[Diterima]
Seikat mawar.
[Mencoba memanaskan suara dengan cara sendiri. Tengah malam~~]
♫Tengah malam♫
- ♫Tengah malam♫
- Di sini sangat tinggi.
[Benar]
- Benar.
- ♫Tengah malam♫
[Tengah~ malam~]
[Ah~ Ah~]
Oke, oke, bagus sekali.
[Apakah mau menyanyikan harmoni...?]
[Apakah kamu tidak merasa agak mirip Tarzan?]
Benar.
[Tengah malam aaaaaa~a!]
[Perasaan ini X2]
- Perasaan ini, perasaan ini.
- Benar, 'kan?
♫Hanya melihat dari tatapan mata sudah tahu♫
[Berlatih dengan tenang di samping Seho yang memanaskan suara]
- Awalnya paling sulit dinyanyikan.
- Rasanya mereka akan bernyanyi dengan baik.
♫Sudah tahu♫
[Haein mulai merekam lagu. Pa!]
♫Hanya melihat dari tatapan mata sudah tahu♫
[Hehe]
Kak.
[Oh, ya! Kak Seho tidak boleh tepuk tangan!]
- Oh, ya.
- Akan terekam.
♫Hanya menyentuh ujung jari, sekarang apa yang kamu♫
[Perlahan-lahan mulai mengetuk irama]
[Salah ketukan. Hanya melihat dari tatapan mata!]
[Maaf~]
[(Pingsan) Maaf~]
Ah, kalimat ini imut sekali.
[Bahkan meminta maaf juga sangat imut]
Imut sekali.
[CODE KUNST: Ini adalah permintaan maaf yang paling imut yang pernah kudengar di studio rekaman]
Oh, yang paling imut.
[Malu]
Wajahku sudah memerah.
[Menginjak tempo dengan akurat. Hanya melihat dari tatapan mata]
[Sudah~ta~hu!]
♫Meskipun hanya mengenai ujung baju♫
♫Kita juga bisa merasakannya ah ah♫
[Bahkan ditambahkan penampilan improvisasi!]
♫Hanya menyentuh ujung jari♫
[Oh~ Sudah rileks~]
Oh, Haein.
Sudah rileks, sudah rileks.
[Cerah]
♫Sekarang apa yang kamu pikirkan dan di mana?♫
[Sekarang apa yang kamu pikirkan. Berkedip. Dan di mana?]
[Kak Haein bernyanyi dengan terlalu baik, bukan?]
[Produser juga sangat puas]
Bagian mana yang harus aku nyanyikan?
[Kali ini giliran Seho]
- Kak Seho...
- Ya.
[Kak Seho mulai dari "Tidak perlu bicara" saja]
Baik.
[Tidak perlu bicara, juga bisa tahu. Kita bisa memahami perasaan satu sama lain]
[Wilayah Jonam. Memang penyanyi yang sudah debut selama 7 tahun, bernyanyi dengan mudah]
[Meski tidak dapat merasakan cinta yang membara, hati kita tetap penuh dengan api yang membara]
[Hati ki.ta te.tap. pe.nuh]
[Dengan api yang membara]
- Kak Seho, coba tambahkan bagian improvisasi yang ingin kamu tambahkan.
- Baik.
[Terakhir, coba tambahkan bagian improvisasi yang ingin ditambahkan]
Baik.
[Di bawah permintaan berbagai ajakan improvisasi. Ayo!]
♫Tidak perlu bicara, ayo!♫
[Ayo~!]
♫Sudah tahu♫
[Improvisasi meledak]
♫Sekarang ayo♫
Apa itu tadi?
[Begitu Soohyuk datang, langsung menonton pertunjukan bagus. Ajaib]
Sekarang dia sedang bernyanyi.
[Yeah~]
[Apakah ini nyanyian langsung?]
Sekarang masih ditambahkan, lihat tidak?
[Ha! Verifikasi nyanyian langsung]
[Teknik improvisasi mencapai puncak]
Oke.
Kenapa rasanya lebih hebat dari Jiyong tadi?
Ke... Keluar dulu. Keluar dulu. Keluarlah.
[Rekam sekali lalu kembali ke ruang kontrol]
Mau aku keluar?
Oke.
[Hmm...]
[(Apa yang terjadi...?)]
Pemikiranku sekarang adalah...
[G-DRAGON: Bagian Haein masih termasuk lolos?
Tapi tidak seperti gaya Haein. Aku tidak menyanyikannya sesuai gayaku...]
Lagu cepat, hanya untuk menyesuaikan gaya ini.
[Demi menyesuaikan gaya lagu cepat, kehilangan gaya Haein]
- Menurut yang kudengar, agak...
- Benar, benar.
Aku tidak menyanyikannya sesuai gayaku sendiri.
[GD yang sangat akurat]
Iya, jadi sebenarnya...
Bisa tolong putar sekali lagi?
[Mendengarkan sekali lagi bagian rekaman Haein. Fokus]
♫Hanya melihat dari tatapan mata sudah tahu♫
♫Meskipun hanya mengenai ujung baju♫
♫Kita juga bisa merasakannya♫
[Karena kamu adalah aktor]
Yaitu perasaan dalam proses ini,
[Haein yang terasa tidak terlalu alami saat bertingkah lucu ketika bernyanyi]
agak terlihat tidak terlalu alami.
♫Sudah tahu♫
[Mendengarkan baik-baik]
Seharusnya seperti ini.
["Tahu~tahu~" perasaan seperti ini.
"Sudah tahu". Kamu menyanyikannya seperti ini]
Membuat orang merasa sedikit berhati-hati.
[Dengan mudah mengatakan bagian yang kurang dari Haein]
Kira-kira perasaan seperti ini.
[Uh-da. Uh-da. Uh-da]
[Ini namanya ritme goyang]
Harus terus uh-da, da, da, da, da.
[Mulai menjelaskan secara mudah dari cara mengetuk irama]
♫Hanya melihat dari tatapan mata♫
Itu...
[Tolong hapus vokalis utama dan putar sekali lagi]
Uh-da, uh-da ♫Hanya melihat dari tatapan mata♫
[Bimbingan pribadi Produser GD]
Sudah tahu, uh-da, uh-da, uh-da.
[Uh-da]
Uh-da, uh-da.
[Ini salah ketukan, yang benar uh~da!]
[Uh-da, da, da, da!]
Hanya memikirkan uh-da...
[Tiba-tiba berubah dari teman menjadi produser]
Rasanya akan berbeda ketika dinyanyikan.
- Kamu akan merasa jauh lebih nyaman.
- Oh.
Aku sudah mengerti semuanya sekarang.
[(Sudah dimengerti)]
Karena kamu menjelaskan dengan uh-da.
Bisa putar sebentar? Putar saja.
[Memperhatikan]
Haein, apa itu... minum air dulu baru latihan.
[Haein... Minum air dulu baru latihan]
♫Hanya melihat dari tatapan mata♫
[(Tidak mendengarnya)]
- Bukan.
- Oh.
[Fokus berlatih]
Uh-da, uh-da, uh-da.
[Jiyong benar-benar mengajar dengan sangat antusias]
- Benar.
- Di tatapan mata sini adalah da, da, da, da.
[Lokasi pengajaran antusias di sebuah sudut studio rekaman]
- ♫Hanya melihat dari tatapan mata♫
- Di bagian tatapan mata sini harus bertenaga.
[Ceklek]
- ♫Hanya melihat, hanya melihat dari tatapan mata♫
- Oh, iya.
- Da, da, da, da.
- ♫Hanya melihat dari tatapan mata♫
- ♫Sudah tahu♫
[Dari suara yang sederhana]
- ♫Hanya melihat dari tatapan mata♫
- Benar.
[Sampai suara yang sangat bergaya]
♫Sudah tahu♫
♫Sekarang apa yang kamu pikirkan dan di mana?♫
- Sekarang sudah alami.
- Sudah jauh lebih baik.
[Puas, sekarang sudah alami~]
[Oh! Aku pikir dua-duanya adalah Jiyong!]
[Jauh lebih baik dari tadi]
[Ini adalah keuntungan dari kelas satu tinju(?)]
Kelas satu tinju?
Kenapa?
[Kenapa dengan kelas satu tinju…]
[Bukankah itu disebut kelas tunggal?]
Rasanya tidak salah juga, logikanya memang benar.
[Logikanya memang benar...]
♫Juga sangat mendebarkan♫
Apa yang kamu pikirkan sekarang?
[Haein yang berubah banyak dengan kelas satu tinju(?)]
- Baik.
[Kalau begitu coba masuk? Ayo!!]
[Setelah menerima pengajaran yang antusias, kembali masuk ke studio. Uh-da, uh-da, uh-da]
[Uh-da, uh-da, uh-da]
[Ah~ Ah!]
- Sebentar lagi akan mulai merekam.
- Baik.
[Mulai merekam~]
[Hanya melihat dari tatapan mata sudah tahu. Uh, da, uh-da]
Uh-da, uh-da.
♫Hanya melihat dari tatapan mata sudah tahu♫
♫Meskipun hanya mengenai ujung baju♫
♫Kita juga bisa merasakannya♫
♫Hanya menyentuh ujung jari♫
[Berdiri]
Kamu mau masuk?
[Berlari sepanjang jalan]
[Kamu tidak percaya diri lagi setelah sendirian!]
- Lakukan saja seperti yang latihan tadi.
- Baik.
[(Senang)]
Yang jelas aku ada di sampingmu.
[Berdiri di samping!]
Dia mau berdiri di samping.
[Iri, dia mau berdiri di samping~]
Oh, kamu hanya ♫Hanya melihat dari tatapan mata♫
[Hanya melihat dari tatapan mata]
- ♫Hanya melihat dari tatapan mata♫
- ♫Sudah tahu♫
[Lebih percaya diri!]
Ah, ♫Hanya melihat dari tatapan mata♫ sedikit lagi.
[Ah! Hanya melihat dari tatapan mata!]
Lebih percaya diri.
[GD yang menaruh kepercayaan diri pada Haein]
♫Hanya melihat dari tatapan mata♫
[Sudah tahu]
[Lumayan bagus waktu bagian masuk!]
- Ah, ♫Hanya melihat dari tatapan mata♫
- ♫Hanya melihat dari tatapan mata♫
[Suara yang menjadi sangat percaya diri]
- ♫Sudah tahu♫
- Mulai dari sini sudah bisa main-main.
- Baik.
[Mulai dari sini sudah bisa bertingkah lucu!]
Ah, ♫Hanya melihat dari tatapan mata♫
[(Ah) Hanya melihat dari tatapan mata! Su~dah~ta↗hu~~]
♫Sudah tahu♫
["Hanya melihat!" adalah suaramu? Benar~ Benar!]
Jadi, ♫Meskipun hanya mengenai ujung baju♫
[Meskipun hanya mengenai ujung ba↗ju]
- Ujung baju ini, kamu ekspresikan sedikit.
- Baik.
Hanya mengenai ujung baju.
[Ternyata bernyanyi dengan mengandalkan imajinasi seperti ini]
[Bernyanyi memang seperti ini~ Sama seperti akting!]
[Kamu harus selalu ada gambaran! Imajinasi!]
- Harus ada gambaran, imajinasi.
Imajinasi.
Harus ada perasaan seperti itu, bernyanyi.
[(Berimajinasi...)]
♫Sudah tahu♫
[Meskipun hanya mengenai ujung baju, kita juga bisa merasakannya (Mengenai ujung baju)]
[Meskipun hanya mengenai ujung baju, kita juga bisa merasakannya]
[Hanya menyentuh ujung jari, juga sangat mendebarkan (Menyentuh ujung jari)]
[Pembimbing-G yang menambahkan imajinasi]
♫Sekarang apa yang kamu pikirkan?♫
[Bagus sekali!]
- Kamu di samping seperti ini...
- Aku juga pertama kalinya begini.
[Kamu di samping seperti ini, haha]
[Langsung di samping. Aku juga pertama kali begini]
Aku sekarang juga sedikit...
[Hei~ Rasanya berbeda~]
[Langsung memberikan umpan balik haha]
Aku juga pertama kalinya begini.
[GD juga (pertama kalinya bimbingan jarak dekat)]
[Uh... Berapa harganya?]
Eh?
Kalau dihitung dengan uang, berapa harganya?
[Pembimbing-G ini berapa harganya...]
- Sampai di sini saja.
- Baik.
[Terima kasih atas kebaikanmu~]
[Suasana yang harmonis]
Lalu...
[Haein dan Jiyong lumayan cocok... Kamu ini cemburu, 'kan?]
Tidak, aku tidak cemburu.
[Pura-pura]
[Sekarang apa yang kamu pikirkan dan di mana? Lanjut bagian berikutnya]
Selanjutnya akan menyanyikan "Sekarang apa yang kamu pikirkan dan di mana?"
♫Sekarang apa yang kamu pikirkan dan di mana?♫
[Haih... Apa yang kamu pikirkan dan di mana?]
Yang penting bukan liriknya sendiri.
[Bagian ini lebih mementingkan perasaan yang diberikan dalam lirik.
Sudah mengerti. Ada sedikit perasaan frustasi]
Kamu sebenarnya di mana?
- Kamu di mana sekarang?
- Ada sedikit perasaan frustasi.
Harus ada emosi.
Sekarang di saat begitu penting, kamu di mana?
[Sedang fokus]
Kamu mengirim telepati.
Ya, oke.
[G-DRAGON:
(Cara ekspresinya) Boleh sangat frustrasi, boleh sangat menyedihkan, terserah kamu!]
Oke.
- Ini adalah dialog.
- Ya, seperti itu.
[Ini adalah dialog~]
- Anggap saja sedang membaca dialog.
- Seperti membaca dialog.
- Ayo mulai.
- Sangat sulit.
[Bagaimana pengekspresian Haein?]
[-Apa yang kamu pikirkan dan di mana?]
Di sini!
[Di sini!!-Apa yang kamu pikirkan dan di mana?]
- Benar.
- Seperti ini.
- Seperti ini benar-benar bagus.
- Sangat mahir, dia memang hebat.
Mereka bekerja sama dengan baik.
[Kerja sama sempurna para genius pekerjaan sendiri]
- Baik.
- Menurutku bagus.
[Aku merasa bagus. Aku juga merasa bagus]
- Aku juga merasa bagus.
- Aku...
Di sini.
[1 lawan 1, hasil Pembimbing-G sangat bagus]
Terima kasih.
Yang seperti ini, yang seperti ini disebut gaya pribadi.
Benar, benar-benar melakukannya dengan baik, Jung Haein, Jiyong.
[Kembali ke kampung halaman dengan kesuksesan]
Bukan.
[Bersemangat. Sungguh berbeda~ Dia membimbing di samping, haha]
- Sangat alami.
- Benar-benar berbeda, tapi...
[Benar-benar berbeda, tapi~]
[Menampilkan gaya Haein~ Puas]
- Sangat bagus.
- Ajaib sekali.
- Langsung menampilkannya hanya dengan satu kata.
- Sungguh, dia di sampingku.
[Sihir Pembimbing-G]
Cara bimbingannya berbeda?
[Apakah cara bimbingan Jiyong berbeda?]
- Berbeda.
- Berbeda?
[Tentu saja...]
Aku pertama kali melihat orang masuk dan merekam di sampingku.
Haein memulai awal yang bagus. Kerja bagus.
[Haein memulai awal yang bagus~]
Sudah bekerja keras.
- Haein sungguh.
- Hebat, hebat.
- Benar-benar hebat.
- Kamu...
[(Berkat Pembimbing G)]
- Tidak.
- Hebat.
- Merekam dengan bagus.
- Aku pertama kali merekam seperti ini.
[Iri...]
Kamu memang hebat, kamu juga belajar dengan cepat.
Aku sekarang sedikit pusing.
[Lee Soohyuk, sebenarnya mau bernyanyi atau tidak~ Aku masih belum siap]
[Soohyuk mau bernyanyi?]
- Tidak, tidak.
- Aku juga belum pernah mendengarnya.
[Sahabat juga belum pernah mendengar Soohyuk bernyanyi]
- Benarkah?
Bisa-bisanya mendengar Lee Soohyuk bernyanyi, sungguh.
[(Mengalihkan topik)]
Giliran Siwan, Siwan.
Aku pribadi ingin mendengar Soohyuk bernyanyi.
[Sangat ingin mendengar Soohyuk bernyanyi~ Sejujurnya, aku tidak ingin mendengarnya]
- Aku juga.
- Sejujurnya, aku tidak ingin mendengarnya.
- Mereka berdua sama.
- Aku juga. Aku juga hanya bergabung saja.
[Serangan dari sahabat tidak melukainya sama sekali]
- Kamu sebenarnya mau bernyanyi atau tidak?
- Lirik yang mana? Lirik yang mana?
[Ribut-ribut]
Tidak tahu, kamu katakan saja mau bernyanyi atau tidak?
Pelajari dulu, kalau begitu kamu pelajari dulu.
[Kalau begitu kamu pelajari dulu!]
Hari ini kamu coba rasakan dulu, lalu buka pintu hatimu.
- Begitu saja.
- Karena kamu agak takut.
[Menghabiskan sedikit waktu dulu untuk membuka pintu hati]
Begitu saja.
Kamu sendirian di samping.
- Pertama, Kwanghee.
- Apa?
[Bahasa formal. Apa? Pertama, Kwanghee]
- Kwanghee nyanyikanlah bagian intro.
- Aku?
Aku~? Kwanghee nyanyikanlah bagian intro]
[Kamu gila(?)~]
[Hei~ Jangan begini(?)]
- Dia tadi menguping kelas.
- Menguping kelas, ya.
[Itu sebabnya dia menguping kelas tadi (?)]
[Tunjukkan hal yang kamu pelajari dari menguping kelas(?) tadi]
Uh-da, kamu terus memukul ketukan seperti ini.
[Menatap lurus-lurus saat Jiyong membimbing Haein]
[Berusaha menguping(?)]
[Berlatih dengan tenang]
Jiyong, lihat. Aku sudah mencatat semuanya.
[Pamerkan isi hasil dia menguping]
Apa? Apa?
Aku akan menggunakannya semua untuk rekaman nanti.
- "Uh-da", 'kan?
- Ya.
[Uh-da (Tertawa terbahak-bahak)]
Tapi yang kamu nyanyikan bukan bagian ini, bagaimana ini?
Aku tetap akan menggunakan ini, Jiyong.
Itulah sikap seorang siswa teladan.
[(Ah) Hanya melihat dari tatapan mata sudah tahu]
♫Sudah tahu♫
[Latihan keras, sudah tahu~]
[Uh-da! Uh-da!]
[Uh-da! Uh-da! Uh-da!]
[Haha...]
[Bagus, bagus]
[Langsung mulai? Yeah, ayo mulai!]
[Uh-da, uh-da, uh-da, uh-da, uh-da, uh-da, lagu mulai]
[(Ah) Hanya melihat dari tatapan mata. Berhasil menggunakan "Uh-da"]
♫Hanya melihat dari tatapan mata sudah tahu♫
♫Hanya menyentuh ujung jari♫
[Kegunaan kelas menguping(?) sangat besar]
♫Meski tidak bisa merasakan♫
♫Di dalam hati kita masih ada♫
[Berusaha, di dalam hati kita masih ada]
[Percikan api panas yang membara (?)]
[Aha, perasaan tanpa suara]
Nyanyiannya masih lumayan natural.
♫Aha, telepati cinta, telepati♫
[(Tunggu sebentar)]
[Telepati cinta]
[Berhenti]
[Sinyalnya tidak cocok, musiknya tiba-tiba berhenti (Bengong di tempat)]
Dia panik, dia panik.
[Maaf]
Jiyong, cepat bimbing aku seperti membimbing Haein.
[Bimbing aku juga seperti membimbing Haein~]
[Kamu bernyanyi dengan sangat baik, tidak ada yang perlu diajari]
- Kamu bernyanyi dengan sangat baik, aku membimbing apanya?
- Dia bernyanyi dengan sangat bagus.
[Dia sangat pandai menyanyikan lagu seperti ini]
[Bisakah kamu tambahkan suara elektronik untukku?]
[Kwanghee! Tidak boleh tambahkan suara elektronik di suara]
- Aku akan hapus semua suara elektronikmu.
- Baiklah.
[Tanpa menambahkan suara elektronik. Mulai merekam dengan serius]
♫Hanya menyentuh ujung jari, juga sangat mendebarkan♫
[Sangat ada perasaan. Hanya menyentuh ujung jari (ah), juga sangat mendebarkan~]
♫Sekarang apa yang kamu pikirkan dan di mana?♫
[Sekarang apa yang kamu...]
[Pikirkan dan di mana?]
♫Tidak perlu bicara, juga bisa tahu♫
[Berkat kelas menguping tadi, bagian depan lolos dengan lancar]
[Di dalam hati kita masih ada]
[Percikan api~]
[Panas yang membara]
[Lumayan bagus? Cara bernyanyi yang kuno(?) membuat semua orang tertawa terbahak-bahak]
- Ini lumayan.
- Panas.
Bagus, bagus.
[Puas. Yang dia nyanyikan tadi disimpan]
- Panas, bagus.
- Nyanyiannya bagus. Nyanyiannya bagus.
[Panas~ Lumayan? Haha]
Aku? Meski kamu mengatakannya seperti itu, kamu tidak akan menggunakannya.
[Kamu tidak akan memakainya. Apa aku pemula acara varietas?]
Apa aku pemula acara varietas?
Tidak ada lagi.
[Ahli dalam menjahili. (Bagian) tidak ada lagi. Tidak ada lagi]
[Marah. Kamu harus bilang, "Ada, ada."]
Kamu harus bilang, "Ada, ada."
Oke.
[OK]
Sekarang di sini "hanya menyentuh ujung jari".
[GD sedang memeriksa bagian yang sudah direkam]
Kwanghee dan Haein nyanyi bersama.
"Juga sangat mendebarkan" bagian ini dinyanyikan Kwanghee sendiri..
[Menyimpan bagian nada rendah selama proses (melihat ekspresi)]
[Aku seharusnya merekam lebih baik...]
- Aku seharusnya merekam lebih baik.
- Kamu merekamnya dengan baik.
[Kamu merekamnya dengan baik...?]
Kamu merekamnya dengan baik. Kenapa begini?
Kenapa lagi? Karena rekamanku tidak bagus. Kamu baru memperbaikinya.
[Menciut]
[Dia hanya menonton rekaman ulang]
- Aku hanya mencoba berbagai cara.
- Benarkah?
- Mari kita lakukan ini.
- Baiklah.
[(Menggerutu)]
- Maaf, kamu sedang menghalangi aku.
- Benarkah?
[Maaf, kamu sedang menghalangiku?]
Aku mengatakannya setelah memikirkannya dengan matang.
[Bercanda]
- Bukan, aku sedang fokus, aku sedang fokus.
- Mengerti, mengerti.
[Aku sedang fokus memeriksa...]
Bagian utamanya cukup penting.
[Vokal utama sepertinya terlalu berat]
[G-DRAGON:
Kuharap bagian tumpang tindih vokal bisa dibuat lebih megah(?)]
- Baik.
- Coba dengar sekali lagi.
[(Fokus lagi)]
Baiklah.
[Putar kembali versi rekaman saat ini]
♫Hanya melihat dari tatapan mata sudah tahu♫
♫Meskipun hanya mengenai ujung baju♫
♫Kita juga bisa merasakannya♫
♫Hanya menyentuh ujung jari♫
♫Juga sangat mendebarkan♫
[Bagian pengantar ditumpuk dengan suara teman 88]
[♫Sekarang♫]
- ♫Apa yang kamu pikirkan dan di mana?♫
-  Di sini.
[♫Apa yang kamu pikirkan dan di mana?♫]
♫Tidak perlu bicara♫
Kamu nyanyi kalimat ini saja.
[Sekarang giliran Siwan]
Tidak perlu bicara juga bisa tahu.
[Bagian yang akan dinyanyikan Siwan adalah
"Tidak perlu bicara juga bisa tahu. Kita bisa memahami perasaan satu sama lain"]
Kita bisa memahami perasaan satu sama lain.
Lalu,
Masih ada percikan api panas yang membara.
[Meski tidak dapat merasakan cinta yang membara, di dalam hati kita masih ada percikan api panas yang membara]
Sebenarnya ini...
Bagaimana kalau kamu menggunakan dialek?
[Dipikir-pikir]
[Bagaimana kalau direkam dengan dialek?]
Coba tunjukkan. Aku suruh kalian masing-masing nyanyi satu bagian.
[Panik]
- Sekarang gaya Kwanghee menduduki posisi utama.
- Iya.
[Sejauh ini, bagian ini ada rasa Kwanghee yang kuat]
Tapi penampilan kandidat terlalu kuat.
[Penampilan kandidat terlalu kuat...]
♫Api panas yang membara♫
[Sulit untuk mengalahkannya...]
Cobalah. Tantang itu.
[Sangat percaya diri]
[Aku akan menantikannya]
[Bisa mengulang masa peserta pelatihan. Sangat bagus~]
Jika Kwanghee adalah kandidat, daya saingnya terlalu kuat.
[Pertarungan sengit dengan Kwanghee di luar dugaan]
Tidak.
- Tunggu.
- Pergilah.
- Pemanasan vokal dulu.
- Baik.
[Pemanasan vokal dulu!]
- Aku putar beberapa kali untuk kamu coba suara.
- Baik.
♫Tidak perlu bicara juga bisa tahu♫
[Sambil bernyanyi sambil pemanasan vokal]
♫Kita bisa memahami perasaan satu sama lain♫
♫Di dalam hati kita masih ada percikan api panas yang membara♫
[Di dalam hati! Masih! Ada!]
[Berlatih dengan serius]
Dia bernyanyi dengan baik.
[Menahan? Oh, dia bernyanyi dengan sangat baik...]
- Ok, apakah kamu merekam beberapa kalimat tadi?
- Ada.
[Kamu merekam kalimat tadi? Simpan]
- Simpan.
- Baik.
[Sudah siap~?]
- Sudah siap?
- Ayo nyanyi.
[Ayo nyanyi~]
Ayo mulai.
[Persiapan dialek selesai]
Sekarang...
- Apa yang kamu pikirkan dan di mana?
- Di sini.
[Apa yang kamu pikirkan dan di mana?]
♫Tidak perlu bicara juga bisa tahu♫
[Memang profesional, memulai dengan stabil]
[(Sangat bagus…?)]
♫Kita bisa memahami perasaan satu sama lain♫
[Sangat tenang dan bergoyang mengikuti irama]
[♫Meski tidak dapat merasakan cinta yang membara♫
♫Di dalam hati kita masih ada percikan api panas yang membara♫
Segera memasuki bagian penting]
[Ah~ Panas sekali]
Ah, panas sekali.
[Kamu sudah gila(?)]
[Sangat bagus~]
Sangat bagus, aku akan menyimpannya.
[Ayo, semuanya! Saat rekaman berjalan lancar]
- Ayo.
- Baiklah.
- Selamat datang. Hari ini akhirnya.
- Terima kasih. Terima kasih.
[Beberapa pemuda dan Hyungdon masuk bersama]
[Teman-teman DAY6 kami sangat sibuk. Terima kasih sudah datang~]
- Tidak.
- Kami yang harus berterima kasih.
[Band yang menyanyikan lagu remaja, DAY6
Data disediakan: JYP entertainment]
[DAY6, terpilih sebagai Artis Terbaik AAA 2024 DAY6 "Penghargaan Band Terbaik"
DAY6 "Penghargaan Album Terbaik Tahun Ini AAA Daesang"
Data disediakan: SNS DAY6]
[Chart yang naik kembali (viral) menyapu bersih tangga lagu musik 2024.
Data disediakan: MBC]
[Band serba bisa yang mampu menulis lirik, membuat lagu, dan bermain musik.
[DAY6 yang bisa dipercaya.
Data disediakan: JYP entertainment]
Kalian bagian terakhir puzzle "Good Day".
[Keluarga baru "Good Day"!]
Inilah yang disebut sentuhan akhir yang membuat segalanya menjadi sempurna.
Hari ini adalah hari menggambar mata Yong dengan DAY6.
[Wonpil, Dowoon, Sungjin, Young K]
Suatu kehormatan.
[Hyungdon: Hari ini kalian begitu sibuk]
[Hyungdon: Terima kasih banyak DAY6~]
Sama-sama. Ini adalah kehormatan kami.
Masih ada detail seperti ini.
[Wow! Wow! Wow!]
Ternyata ini.
[Ajaib]
Sekarang setelah memasang undangan, Semuanya sudah lengkap.
[DAY6 akan mengisi hati ini]
- Di tengah ini.
- Ini magnet.
[Wow, magnet!]
[Semuanya mengisi undangan ini satu per satu]
- Ini?
- Ya. Setelah dipasang seperti ini,
- Begitulah menyelesaikan sebuah hati.
- menyelesaikan sebuah hati.
[Dengar-dengar kalian belum pernah bertemu GD...]
- Iya.
- Benar-benar pertama kali.
[Benar-benar pertama kali]
- Iya.
Apakah kalian punya daftar keinginan?
[Apakah ada daftar keinginan yang ingin dilakukan dengan GD?]
[Ingin lebih banyak mengobrol dengannya!]
- Banyak mengobrol dengannya.
- Sungguh.
- Tapi tidak ada banyak waktu. Maaf.
- Benar, 'kan?
[Iya... Bercanda. Tidak ada banyak waktu]
[Tertawa]
Hal-hal yang tidak butuh waktu.
[Bisa menerima bimbingannya sudah sangat hebat...!]
Bisa menerima bimbingannya. sudah menjadi salah satu daftar harapan.
[Asalkan bisa bersama GD, aku akan melakukan apa pun]
Baik, kalau begitu masuk dulu, cepat bertemu.
[Kalau begitu masuk dulu~]
- Apa gunanya kalian mengobrol denganku?
- Tapi aku merasa cukup bagus.
[Apa gunanya kalian mengobrol denganku~]
[Sebenarnya kami tinggal di sini juga bagus~]
- Sangat ingin bertemu denganmu.
- Iya.
Benarkah? Ok, kalau begitu.
[Ok! Kalau begitu]
[Seperti kata Young K... Hari ini berbincang denganku]
Itu juga bagus, bagus.
- Lain kali rekam lagi.
- Karena sudah ada rencana.
[Bagus sih bagus... Kakak. Bukan itu maksudku...]
[Tolong...!]
Ayo.
[Untung(?) diizinkan masuk]
[Hormat. Halo Produser]
- Halo.
[DAY6 juga masuk dengan malu-malu]
Teman-teman DAY6.
Halo semuanya. Halo semuanya.
- Halo.
[Halo, halo~]
[Bersikap bebas saja, pergi tepuk bahu GD~]
[Mengangguk(?)]
Tidak apa-apa. Ini daftar keinginan kalian.
- Halo.
[Wah... Aku sangat terhormat!]
- Aku merasa terhormat.
- Sungguh.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku...
[Aku...!]
Tidak.
[Malu]
- Aku merasa terhormat.
- Akhirnya. Iya.
[Beberapa orang dari DAY6 ini benar-benar menyukaimu...]
[Dengar-dengar mereka menyukaiku seperti aku menyukaimu?]
[Tidak peduli waktu dan tempat, mulai menggoda]
Aku bercanda.
[Aku... bercanda, haha]
- Benarkah?
- Kenapa dia tiba-tiba begitu senang?
[Maaf]
[Menjadi perbincangan hangat. Kenapa dia tiba-tiba senang? Benar. Hei!]
- Benar.
- Lihat kecepatan reaksinya.
[Tapi di dalam...]
Siwan masih di dalam. Tidak apa-apa?
[(Siwan yang kesepian)]
[Siwan!]
[Apa? Beri salam kepada teman-teman DAY6!]
- Halo.
[Halo!]
Halo semuanya. Halo semuanya.
[Ah, halo~]
- Senang bertemu denganmu.
- Semangat.
[Semangat!]
Aduh, baik, baik. Meskipun tidak bisa melihat wajah kalian.
[Terpisah dinding, saling menyapa]
Aduh, justru saat aku rekaman.
[Aduh...]
[Sangat tertekan, justru saat aku merekam...]
[Tidak apa-apa, tidak apa-apa~ Kak Hyungdon juga datang]
Aduh.
[(Coba kulihat)]
- Nyanyi dulu baru bicara.
- Seperti ini? Baik.
[Tenang untuk sementara]
- Jadi aku harus bagaimana?
- Biarkan kamu sendiri saja.
[Tidak adil. Oh, biarkan kamu sendiri saja~]
[Sekarang aku sendiri yang melakukannya?]
Iya, aku hanya bilang satu kalimat.
[Ok, bimbing dulu(?) Baik, selesai baru bicara~]
[Rekam dulu dua kalimat ini!]
Baik, baik, baik.
- Baik.
- Sangat menegangkan.
[Baiklah!]
[Terkejut]
Kamu tidak dengar dia nyanyi?
[Dia bernyanyi dengan baik, jadi tidak apa-apa!]
- Tidak, tetap harus dengar.
- Mulai.
♫Tidak perlu bicara juga bisa tahu♫
[Tidak perlu diajari, sendiri juga bisa merekam dengan baik]
♫Kita bisa memahami perasaan satu sama lain♫
[Berusaha]
♫Cinta yang membara♫
[Semuanya bagus...]
Tapi kamu harus lebih memahami perasaan satu sama lain.
[Kamu harus lebih memahami perasaan satu sama lain]
Suara di sini mungkin bercampur.
[Tambah satu pembimbing palsu]
Baik.
[Menghormati lirik, aku harap kamu bisa sedikit~ Lebih memahami perasaan satu sama lain?]
Kamu tidak lihat dengan teliti, sambil baca sambil nyanyi.
[Mencocokkan dengan lelucon Kakak]
- Sambil baca sambil nyanyi?
- Iya.
- Baca setiap kata dengan teliti.
- Baik. Aku baca dulu.
[Aha...]
[Ternyata aku tidak mengerti...]
[Coba sekali saja~]
[Bahkan tarikan napasmu akan disimpan(?)]
[Setelah menerima bimbingan(?) Rekam ulang]
- ♫Juga bisa tahu, kita bisa memahami♫
- Bagus.
[Perasaan satu sama lain]
- ♫Perasaan satu sama lain♫
- Bagus.
[(Dia benar-benar mengerti)]
[Siwan, kalimat ini sudah tersimpan~]
[Aku belum pernah melihat bimbingan seperti ini...]
Mendadak sekali.
Kamu tahu harus mulai dari mana, bukan?
- Sekali lagi.
- Baik.
[Sekali lagi~]
[♫Meski tidak dapat merasakan cinta yang membara♫
♫Di dalam hati kita masih ada percikan api panas yang membara♫]
[Jiyong! Kenapa ini panas sekali?]
Jiyong, kenapa ini panas sekali?
[Aku juga tidak tahu~]
[Wow!]
[Setelah menggunakan dialek, lebih terasa]
Simpan.
Tapi kamu harus keluar dan mendengarnya dulu.
[Kamu harus keluar dan mendengarnya dulu!]
Pilih yang terbaik.
[Jiyong, kamu tidak lapar?]
Sepertinya sedikit lapar.
[Sedikit?]
Tidak, sebenarnya Jiyong tidak makan banyak tadi.
[Kwanghee: Jiyong tadi tidak makan banyak]
Apa yang harus kita makan?
Kalau begitu, makan saja sesuatu yang sederhana seperti sandwich.
[Sesuatu yang sederhana seperti sandwich?]
Baiklah.
Aku pesan di sini saja.
OK OK.
[Young K: Tidak perlu memilih saus satu per satu di sini]
Bagus.
[Young K: Sangat mudah]
[Semua makanan di restoran itu enak~]
Aku suka semuanya.
[Memang ada MZ, memang berbeda. Kak, berbeda]
- Aku sudah pesan.
- Sangat hebat.
Sangat praktis.
Kerja bagus.
[Bersamaan dengan pemesanan, Siwan juga kembali]
Sudah bekerja keras.
[Di sini teman-teman DAY6!]
[Akhirnya saling menyapa secara langsung]
- Halo.
[Hari ini DAY6 sangat sibuk~]
Tidak, kami...
Ada yang karena kamu, pergi belajar ke luar negeri dan kembali ke Korea.
[Karena GD, ada anak yang belajar di luar negeri lalu kembali ke Korea?]
Siapa?
- Benarkah?
- Belajar di luar negeri lalu kembali ke Korea?
[Karena aku, belajar di luar negeri lalu kembali ke Korea...]
Karena kamu, kembali untuk membuat musik.
[Dia kembali untuk bertemu pacar]
Bukan, sungguh, sungguh.
Bagaimana mungkin kembali karena aku?
[Eh, bagaimana bisa~]
[Bukan, sungguh! Coba tebak siapa?]
Di sini?
[Temukan penggemar GD yang kembali dari luar negeri]
Karena kamu, teman yang tidak belajar di luar negeri lagi
dan kembali ke Korea untuk membuat musik.
Di antara kami, rasanya yang pernah belajar di luar negeri.
[Rasanya orang yang pernah belajar di luar negeri]
[Dia pasti bukan, cara bicaranya itu]
[Kecuali pria Busan]
- Cepat sekali.
- Rasanya orang yang pernah belajar di luar negeri.
Siapa yang pernah belajar di luar negeri?
[Pikir-pikir. Ah, tapi...!]
- Penggemar asli.
- Tapi...
[Setahuku, Senior...]
Tidak suka yang tertekan.
[Ada tekanan... Tidak suka...]
[Ternyata kamu!]
Iya, aku dulu belajar di luar negeri.
[Teman mencurigakan yang begitu mengenal GD]
[Young K: Melihat aktivitas Senior, rasanya sangat keren]
Aku juga ingin melakukan ini.
[Melihat GD melatih impian penyanyi Young K]
- Jadi, aku kembali.
- Sungguh.
Pertama-tama, selamat datang.
[Selamat datang!]
Terima kasih. Senang bertemu denganmu.
Selamat datang. Terima kasih sudah datang.
[Jadwal tur DAY6...?]
[Dalam dan luar negeri sampai bulan Mei penuh dengan jadwal tur]
- Kami sampai bulan Mei.
- Sampai bulan Mei.
Jadi benar-benar terakhir bergabung.
[DAY6 yang dalam kesibukan juga berpartisipasi dalam "Good Day"]
Ingin bertemu lebih awal.
Dua grup yang tiketnya paling sulit didapatkan di Korea saat ini.
[Dua grup yang tiketnya paling sulit didapatkan di Korea saat ini]
Tidak, tidak.
[Terima kasih sudah datang!]
- Pasti sangat lelah.
- Sama-sama.
[Terlalu sungkan haha]
Terlalu sungkan.
- Terima kasih.
[Terima kasih!]
[Malu, sangat keren...!]
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Suatu kehormatan.
[Kak, makanlah sedikit!]
OK OK.
[Sandwich yang baru dipesan sudah tiba]
Terima kasih.
Selamat makan.
- Aku makan.
[Selamat makan!]
[Sebelum rekaman, kenyangkan perut!]
[Iya~]
[Oh, enak sekali!]
Sungguh enak.
[Makan dengan lahap]
[Aku dengar dulu]
Ada empat di depan.
Di dalam hati kita masih ada percikan api panas yang membara.
[GD yang membereskan rekaman sejauh ini]
Apakah ini nomor 3?
Ya.
[Benar-benar lokasi produksi]
[Merasa GD yang sedang menjadi produser sangat ajaib]
[Ujung jari (yang memegang) pensil itu kenapa bisa tetap keren sekali, ya?]
[Pertama menentukan nomor tiga sebagai yang utama]
Tumpuk nomor 2 di sini.
Bagian yang ditumpuk hanya beberapa nada "dalam hati".
[Menjadi sangat serius]
[Fokus]
[Melirik]
[Aku merasa ini sangat ajaib~]
[Kedengarannya semuanya sama?]
[Tapi yang dia dengar sepertinya berbeda]
Karena Kakak punya efek yang diinginkan.
[Bagaimanapun juga, karena Kakak memiliki efek yang diinginkan...]
[Di saat seperti ini, kamu merasa Jiyong berbeda?]
Iya, seperti itu sedikit...
[Tiba-tiba terasa asing]
Di saat seperti ini sangat sopan.
[Memegang kedua tangan...]
- Karena ini bidang yang sama sekali tidak kumengerti.
- Benar.
[Hyungdon: Karena ini bidang yang sama sekali tidak kumengerti...]
[Kwanghee: Sangat hebat]
[Kalian juga bisa membimbing?]
[Kami saling membimbing...]
[Kwanghee: Saat Kakak membawakan "Weekly Idol" pernah bertemu mereka?
Katanya pernah bertemu sekali]
- Katanya pernah bertemu sekali.
- Benar.
- Sungguh?
- Benar, dulu.
[Hubungan yang terjalin 8 tahun lalu saat bertemu dengan Hyungdon]
[Kami juga...]
- Benar, kami juga pernah bertemu.
- Iya.
[Lima tahun yang lalu, juga pernah bertemu dengan Kwanghee.
(Mantan MC) (Mantan MC)]
- Kamu juga pernah datang saat membawakan acara?
-Ya.
- Kalian sudah berusaha keras menjalani hidup ya.
- Dulu.
[Kalian sudah berusaha keras menjalani hidup ya]
Ya.
Sudah berusaha keras.
[Sungjin, di mana kampung halamanmu?]
[Aku dari Busan. Pantas saja]
Mendengar nada bicaramu.
[Hyungdon: Dari Busan mana? Aku dari Distrik Saha!]
[Kakak dari Distrik Selatan!]
Distrik Selatan.
- Distrik Sasang.
- Distrik Saha.
[Distrik Saha. Distrik Sasang. Distrik Selatan. Tiga orang yang berasal dari Busan]
Berapa lama tinggal di sana?
[Berapa lama kamu di Busan?]
[Aku belajar di sana saat SD sampai SMA]
[Sampai SMA? Bagaimana dengan kuliah...?]
[Aku tidak kuliah?]
Universitas.
[Uhuk...]
[Canggung...]
Universitas.
[Kenapa kamu merasa semua orang pernah kuliah?]
[Panik, karena... kamu sedikit... Rasanya seperti orang berpendidikan...]
Aku tidak kuliah.
[Terluka(?)]
[Bukan sengaja menghentikan percakapan...]
Aku merasa Kakak seperti orang yang berpengetahuan.
[Karena dia punya pesona seperti ini. Itu sebabnya Jiyong menyukainya]
Benar, 'kan?
[Bukan?!]
Bukan?
Aku tidak suka dia.
[Pesona Hyungdon yang tidak diketahui...]
Kakak pernah mendengar lagu ini berkali-kali?
["Telepati" Kakak sering mendengar lagu ini?]
[Itu lagu kami saat itu!]
Benarkah?
Saat kami masih SD.
[Dosi Brothers yang populer di masa sekolah Hyungdon]
Lagu yang sangat populer, 'kan?
Dosi Brothers. Tidak perlu dikatakan.
Seperti anak muda zaman sekarang mendengarkan lagu DAY6.
[Seperti anak muda sekarang]
[mendengarkan lagu DAY6]
Seperti ini.
Terima kasih.
[Terima kasih]
Tahu lagu mereka.
[♫Sangat cantik~♫]
[♫Tatapanmu saat melihatku~♫]
[Tapi sungguh ada orang yang seperti lagu ini]
[memikirkan kalian]
Benar-benar perasaan seperti ini. Saat kami kecil.
Anak-anak DAY6 masih belum bisa memahami lagu ini dengan sempurna.
[Ngomong-ngomong, anak-anak DAY6 masih belum bisa memahami lagu ini dengan sempurna]
[Kita latihan keseluruhan lagu dulu?]
Pasti bagus.
[Boleh!]
[Bagaimana kalau biarkan profesional mencari perasaannya dulu?]
[Menentang... Ah, itu agak berbahaya]
[Menentang 2. Rasanya kami akan sangat kecewa...]
[Kakak dan Jiyong bersama-sama membimbing DAY6~]
[Kak... Kalau mau bimbing... Aku akan keluar]
- Kenapa?
- Tapi...
Kakak juga bisa seperti itu.
Cara bimbingan Kakak adalah...
[Bimbingan Kak Hyungdon...]
[Terus memarahi orang!]
Terus memarahi orang.
[Aku tidak tahan! Defconn dimarahi habis-habisan olehku~]
Benarkah?
Defconn dimarahi habis-habisan olehku.
["Ibu, berikan aku kacang"]
[Karena ada perasaan untuk ayah~]
Aku sangat marah.
[Tapi di sini memang anak-anak yang hebat~]
[...Kak Fconn juga sangat hebat. Bukan itu maksudku]
Bukan itu maksudku.
[Kak Fconn adalah orang yang bermain hip-hop sejak tahun 1998]
Di sini adalah teman-teman yang melakukannya dengan baik.
[Keringat bercucuran]
Kakak tidak harus memarahi orang.
Kalau begitu, lihat teman-teman DAY6 dulu.
[Semoga DAY6 tidak dimarahi(?) Ayo!]
- Baik, ayo.
- Ayo.
[Haruskah kita bernyanyi dengan perasaan paduan suara?]
Maksudnya, belakangnya bisa seperti paduan suara.
[Berencana untuk bersama dulu, seperti paduan suara besar]
Juga bagus.
Dowoon juga bisa bernyanyi.
[Drummer Dowoon juga ikut!]
♫Cintaku♫
Ajaib sekali.
[Bersemangat]
Sudah terdengar.
[♫Sekarang apa yang kamu pikirkan dan di mana?♫]
[Suaranya luar biasa~]
[Semuanya~]
[Ya! Ya! Ya! Ya!]
[Sudah siap?]
[Sudah siap]
[Hehe]
[Harus buka AR baru bisa?]
Baik.
Cari dulu perasaannya.
[Sekalian pemanasan vokal, dengarkan lagu dulu]
- Baik.
- Mengerti.
[Ka~ Waktu kecil kami sering nyanyi ini]
Semua orang di kelas bisa menyanyikannya.
[♫Tidak perlu bicara juga bisa tahu♫
♫Kita bisa memahami perasaan satu sama lain♫]
[Ya~]
[♫Tidak perlu bicara juga bisa tahu♫
♫Kita bisa memahami perasaan satu sama lain♫]
[Ya~]
[Bernyanyi dengan santai sambil mengingat lagu]
Meski tidak dapat merasakan cinta yang membara
♫Di dalam hati kita masih ada percikan api panas yang membara♫
[♫Di dalam hati kita masih ada percikan api panas yang membara♫]
[♫Aha~ Telepati cinta♫]
[♫Aha~ Perasaan tanpa suara!♫]
[Oho?]
♫Aha telepati cinta♫
[Ini latihan. Harmoni improvisasi juga sempurna]
[Sungguh hebat? Malu]
Tidak.
Terima kasih.
Buka MR untuk kalian.
[Kali ini nyanyi dengan baik dengan iringan! Nanti harus dikembalikan~]
- Baik.
- Terima kasih.
Nanti harus dikembalikan.
[Ayo!]
[♫Bungkus mawar dengan kertas. Menunggu hari demi hari♫]
♫Jendelamu tidak akan terbuka, harus dibuka dengan cahaya bulan cinta♫
[♫Harus dibuka dengan cahaya bulan cinta♫]
[♫Oh oh~ Cintaku♫]
♫Membuka jendelamu dalam angin♫
[Berubah menjadi ruang kontrol lokasi konser eksklusif Hyungdon]
[♫Cahaya bulan memancarkan senyuman♫]
♫Semoga kamu bermimpi indah♫
[Kuintet (vokal) dengan hanya satu orang yang sangat menonjol]
[Tertawa]
♫Memberimu seikat bunga♫
[CL yang muncul dalam kekacauan]
- CL.
- Halo.
- ♫Jika cahaya bulan memancarkan senyuman♫
- Dia mulai merasakannya.
[Memberi selamat atas penampilan(?)]
[Jika~]
♫Membuka jendela jiwa♫
[Jendela~~~~]
[Terkejut(?)]
♫Oh cintaku♫
[Berbeda dengan di luar, DAY6 yang tidak tergoyahkan]
♫Memberimu seikat bunga♫
[Waktu memurnikan telinga...]
♫Jika cahaya bulan memancarkan senyuman♫
♫Akan membuka jendela jiwa♫
[Suara DAY6 yang membuat lagu lebih menyegarkan]
[OK!]
[Sudah bekerja keras, keluar saja~]
- Baiklah.
- Terima kasih.
[Chaelin pertama kali bertemu teman-teman DAY6, 'kan?]
Aku pertama kali bertemu.
[Halo~ Halo!]
- Halo, senang bertemu.
- Halo.
[Senang bertemu!]
- Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu dengan kalian.
[Senang]
[Bagaimana? Setelah kalian bernyanyi?]
[Bagus!]
[Seseorang menyanyikan nada rendah dengan keras di bawah(?)]
[Suara rendah adalah daya tarik(?) drummer]
Benarkah?
Karena aku tidak terlalu bisa bernyanyi.
[Suara rendah seperti suara drum, sangat bagus?]
[Ini juga terdengar, ternyata~]
[Aku melewatkannya~ Langsung pamer. Aku takut kamu melewatkan ini~]
[Kita lebih fokus lagi]
Saat produksi.
Sekarang aku dengar, bagaimanapun...
[Sekarang aku mendengarkan...]
[Reff dari "Tepi Jendela di Bawah Cahaya Bulan"]
Dari DAY6, 4 orang bisa melakukan akapela.
[Bagaimana kalau bergabung dengan harmoni unik DAY6?]
[G-Dragon: Terakhir mendengar]
perasaan yang dinyanyikan teman-teman DAY6 adalah yang terbaik.
[Harmoni DAY6 yang mengesankan]
Aku rasa cukup serahkan pada kalian saja.
[Memutuskan untuk percaya dan diserahkan kepada DAY6!]
[Baik, mengerti!]
Apa pun yang kalian suka.
[Cerita terakhir proyek "Good Day"]
It's Good Day.
Tunjukkan kekuatan musik
di tempat yang baik dengan orang-orang yang baik.
[Setelah perjalanan 5 bulan]
♫Telepati♫
[2025 "Telepati"]
♫Bungkus seikat mawar dengan kertas♫
[Segar dan energik]
♫Menunggu hari demi hari♫
[Penuh pesona]
♫Jendelamu tidak akan terbuka♫
[Perasaan meledak]
♫Harus dibuka dengan cahaya bulan cinta♫
[Segar dan sejuk]
♫Oh cintaku♫
[Harmoni fantasi]
♫Memberimu seikat bunga♫
[Terkadang sangat HIP~]
♫Jika cahaya bulan memancarkan senyuman♫
Terkadang...
♫Semoga kamu bermimpi indah, bagaimana?♫
[Terkadang sangat berkarakter]
Semuanya bersama.
♫Oh, cintaku♫
[Lagu yang selesai ditambahkan dengan suara masing-masing]
Di hari yang baik, berkumpul dengan orang-orang berhati baik]
[untuk menciptakan "Good Day" yang spesial]
♫Membuka jendelamu dalam angin♫
Ayo bernyanyi bersama.
[Akan segera diumumkan]
Mulai.
♫Akan membuka jendela jiwa♫
Apa?
["Good Day"]