♪Mengejar angin, memburu bulan, memulai perjalanan ribuan mil♪
♪Jalan di depan terasa samar, ucapan manusia terdengar ringan♪
♪Mengecap sepenuhnya pahit dan manis kehidupan ini♪
♪Tidak menunjukkan bakat, merencanakan segalanya dengan bijak♪
♪Satu keinginan duniawi mengandung sedikit rasa rindu♪
♪Temani aku jelajahi dunia♪
♪Kesempatan untuk membalikkan keadaan yang putus asa♪
♪Kelekatan seorang sahabat sejati di dunia fana♪
♪Belum sepenuhnya memahami apa itu keabadian♪
♪Keabadian itu hanya sekejap waktu♪
♪Jangan mentertawakan aku yang biasa♪
♪Bertarung sendiri melawan cobaan, gelombang kegemparan bangkit di dunia♪
♪Jangan menindas aku yang biasa♪
♪Mempertahankan kebaikan hati, harus tegas dan tidak ragu dalam pertarungan♪
♪Dalam takdir, gelombang emosi tersembunyi antara suka dan duka♪
♪Di ambang hidup dan mati, aku berusaha membalikkan kekacauan ini♪
♪Aku yakin mampu menahan panjangnya malam ini♪
♪Saat kembali, hati Tao sudah sempurna♪
♪Akhirnya ditempa menjadi luar biasa, menjelajahi luasnya Tiga Dunia♪
♪Bereinkarnasi dalam siklus hidup dan mati, lalu bangkit menjadi lebih kuat♪
[Legenda Kultivator]
[Diadaptasi dari novel yang berjudul sama dari Qidian, China Literature]
[Legenda Kultivator oleh Wang Yu]
[Episode 14]
Kau mau ke mana?
Bisa atau tidak menemukan sebuah gua kultivator yang bagus
itu tergantung padamu.
Tidak bisakah kau
berjalan di jalan yang normal?
Aku menghabiskan begitu banyak batu spiritual
adalah untuk memintamu membantuku mencari gua kultivator.
Gua tidak ketemu,
masih harus mencarimu.
Makhluk kecil,
kau benar-benar menemukannya.
Bersembunyilah dengan baik.
Di sini sungguh gelap.
Masih ada pohon?
Benar-benar ada tempat tersembunyi.
Mata Air Spiritual?
Baiklah.
Kau telah berjasa.
Untung saja tidak membuatku membuang batu spiritual.
Mata air spiritual alami ini
benar-benar langka di dunia.
Sangat cocok sekali dijadikan
sebagai gua tempat berlatih kultivasi.
Kemari,
kuberi kau hadiah.
Rumput spiritual?
Kenapa di sini ada rumput spiritual?
Kelak, aku bisa diam-diam menanam rumput spiritual di sini
tanpa diketahui siapa pun.
Taman Seratus Obat kecil milik Han Li.
Berhenti.
Berhenti!
Kau berhentilah.
Aku beri tahu kau,
jika terlalu banyak makan benda ini,
bisa panas dalam.
Semua ini adalah hartaku, dengar?
Cepat dimuntahkan.
Ayo.
Ada Mata Air Spiritual
dan juga Rumput Spiritual.
Ini benar-benar tempat yang bagus untuk berlatih kultivasi!
Tempat yang bagus.
Kau juga ingin tidur sebentar?
Kau hebat sekali.
Kau benar-benar tahu cara memanfaatkan situasi.
Aku sudah lengah.
Formasi Sihir Pertahanan.
Kali ini,
sudah selesai.
Sekarang,
aku harus merencanakan dengan baik.
Pertama,
aku harus
punya tempat untuk tidur.
Ranjang?
Boleh.
Lumayan.
Sangat lumayan.
Bisa minum teh di sini.
Sudah, ya.
Tadi sudah beri kau makan.
Jangan terlalu serakah.
Bagaimana kau bisa masuk?
Sepertinya Paman Seperguruan Wu benar,
formasi sihir yang diberikan cuma-cuma tidak bisa diandalkan.
Benar-benar tidak bisa diandalkan.
Formasi Sihir Pertahanan sebagus ini
bisa ditemukan di mana?
Minggir.
Negara Yuanwu?
Tidak jauh juga dari Negara Yue.
Lumayan dekat.
Bagaimana kalau,
aku pergi ke Negara Yuanwu sebentar?
Jangan ikut.
Jaga rumah baik-baik.
Jangan biarkan ia masuk.
[Negara Yuanwu, Pasar Sekte Langit Bintang]
Baik, sepakat.
Selamat kepada saudara ini yang telah mendapatkan pusaka tersebut!
Mohon pada saudara ini pergi ke tempat transaksi untuk mengambil pusakanya.
Meski Negara Yuanwu kecil,
mereka memiliki banyak formasi sihir
dan ahli perajin Pemurnian Energi.
Di pelelangan ini,
mungkin bisa menemukan barang bagus untuk mengatur formasi sihir.
Aku akan
mengeluarkan beberapa barang dulu,
[Satu buah Batang Kuning Ginseng]
[Batang Kuning Ginseng Ribuan Tahun]
untuk menguji kondisi para tamu hari ini.
Para tamu yang terhormat,
sekarang kita mulai pelelangan.
Harga awal pelelangan,
mulai dari 500 keping batu spiritual.
Aku menawar 1.000 keping batu spiritual!
Seribu keping batu spiritual!
Aku menawar 1.200 keping!
Seribu dua ratus keping!
Seribu lima ratus keping!
- Seribu lima ratus keping. - Dua ribu keping!
Aku tawarkan satu set formasi sihir jenjang tinggi
untuk menukar rumput spiritual ini.
Formasi sihir jenjang tinggi?
Itu bisa bernilai ribuan keping batu spiritual!
Iya.
Sahabat sesama kultivator ini,
benaran memiliki formasi sihir jenjang tinggi?
Ada,
Namun...
Namun, belum sepenuhnya terbentuk.
Hei, kau.
Milikmu itu barang rusak,
jangan mempermalukan diri sendiri di sini.
Aku menawar dua ribu keping!
Dua ribu keping.
Tiga ribu keping!
Tiga ribu keping, ada lagi yang menawar?
Tiga ribu keping, satu kali!
Tiga ribu keping, dua kali!
Sepakat!
Selamat kepada saudara ini.
Mohon pergi ke tempat transaksi untuk mengambil pusaka.
Para tamu yang terhormat,
kita lanjutkan pelelangan.
Barang lelang berikutnya.
Berhenti!
Aneh sekali.
Dia memang lari ke sini.
Kau!
Apa kau melihat pemuda bertopi jerami
dengan tubuh yang kurus dan tinggi?
Terima kasih.
Kejar!
Formasi sihir ini sungguh bagus sekali.
Jika aku punya satu set formasi sihir khusus seperti ini,
hewan-hewan kecil itu
tidak akan bisa masuk ke gua kultivatorku.
Barusan
[Qi Yunxiao, Ahli Pemurnian Senjata]
terima kasih atas bantuan Saudara.
Membantumu
ada syaratnya.
Jika kau
juga tertarik pada ahli formasi sihir di belakangku,
silakan kembali.
Rumput spiritual ribuan tahun,
apa kau menginginkannya?
[Paviliun Yunxiao]
Paviliun Yunxiao?
Yunxiao adalah namaku,
margaku Qi.
Batang Kuning Ginseng itu milikmu?
Bukankah kau sudah menjualnya?
Siapa yang menetapkan
bahwa aku hanya boleh punya satu?
Benar juga.
Kalau begitu, bagus sekali.
Bisakah aku melihatnya?
Begini saja.
Kau seorang pedagang,
kita bicara bisnis.
Kau tunjukkan satu benda kelas atas di sini,
maka aku akan menunjukkan Batang Kuning Ginseng milikku
padamu.
Pusaka yang ada di sini,
tidak ada yang menarik perhatian Saudara?
Baik.
Saudara,
silakan ikuti aku.
Gambar formasi sihir ini bagus sekali.
Yang ini juga tidak bisa.
Ini adalah...
Tidak boleh disentuh.
Ini pemurnian senjata.
Semua formasi sihir ini kau yang membuatnya?
Aku ahli dalam pemurnian senjata.
Formasi sihir ini adalah hasil karya orang lain.
Saudara,
kau tunggu sebentar.
bagaimana menurutmu Formasi Lima Elemen Terbalik ini?
Formasi Lima Elemen Terbalik?
Itu formasi sihir yang meledak tadi.
Tadi meledak
bukan karena formasi sihirnya tidak bagus,
tetapi karena batu spiritualku tidak cukup,
jadi tidak bisa diisi ulang.
Formasi Lima Elemen Terbalik-ku
adalah barang setengah jadi.
Hanya bisa mengeluarkan seperlima dari efeknya.
Namun, meskipun begitu,
ini
adalah Formasi Sihir Pertahanan kelas satu.
Melawan serangan Tahap Pembentukan Fondasi Tengah
juga tidak masalah.
Kalau sudah diperbaiki akan jadi bagaimana?
Setelah diperbaiki,
bisa digunakan oleh sekte kecil
sebagai Formasi Sihir Pelindung Gunung
juga sudah lebih dari cukup.
Satu buah Batang Kuning Ginseng ribuan tahun
ditukar dengan Formasi Sihir Pelindung Gunung yang kecil,
itu cukup sepadan.
Formasi sihirmu ini adalah formasi yang rusak.
Saudara.
Saudara, mohon jangan pergi.
Lima tahun.
Beri aku waktu lima tahun.
Aku pasti akan memperbaiki formasi sihir ini seperti semula.
Aku tidak akan membiarkan kau menukar Batang Kuning Ginseng ribuan tahun
dengan formasi yang rusak.
Saudara,
apakah kau tertarik
pada pemurnian senjata?
Maksudmu,
kau akan mengajariku sihir pemurnian senjata?
Sejujurnya,
leluhurku
adalah seorang tetua di Sekte Senjata Ilahi.
Dia yang mengajarkan
semua kemampuanku ini.
Membuat senjata sihir
adalah keahlianku.
Aku masih ada satu barang lagi.
[Kitab Hati Yunxiao]
Kitab Hati Yunxiao
adalah sesuatu yang aku susun
berdasarkan pengalaman pribadiku selama bertahun-tahun.
Selain Formasi Lima Elemen Terbalik ini,
aku bersedia melanggar ajaran leluhur
untuk memberikan teknik ini
kepada Senior.
Alasannya karena aku
benar-benar membutuhkan rumput spiritual ribuan tahun itu
sebagai ramuan utama untuk menyelamatkan nyawa.
Begini saja,
aku kebetulan punya beberapa bahan yang perlu disempurnakan.
Aku minta kau
membantuku membuat beberapa set senjata sihir.
Mengenai kitab hati ini,
tidak akan aku buka
satu halaman pun jika Saudara Qi bisa memperbaiki
Formasi Lima Elemen Terbalik.
Bagaimana menurutmu?
Lalu Batang Kuning Ginseng ribuan tahun itu?
Kau ingin Batang Kuning Ginseng ribuan tahun ini,
sepertinya untuk menyelamatkan orang, 'kan?
Kau bersedia mengorbankan segalanya
untuk bertukar denganku,
ini cukup membuktikan ketulusanmu.
Ini masalah hidup dan mati.
Aku tidak mungkin tidak memberikannya kepadamu.
[Kitab Hati Yunxiao]
Sudah.
Aku sudah menyegel buku ini.
Jika kau sudah memikirkannya,
kau bisa menyalurkan kekuatan spiritual ke dalamnya.
Bahkan aku pun
juga tidak bisa membukanya.
Kelak,
jika Saudara Qi benar-benar bisa menepati janji,
aku pasti akan mengembalikan buku ini
dalam keadaan utuh.
Saudara begitu memercayaiku,
aku pasti akan berusaha sekuat tenaga.
[Kitab Hati Yunxiao]
Sepakat.
Saudara.
Kau ikuti saja instruksi di bambu giok itu,
maka formasi sihir bisa diaktifkan.
Meskipun kemampuan untuk mengacaukan indra di dalamnya
masih belum sempurna,
jika hanya butuh untuk pertahanan,
itu pasti sudah cukup.
Hanya saja...
Apa?
Formasi sihir ini
terdiri dari 18 kompas formasi dan satu kompas formasi utama.
Bendera formasinya
juga ada 36 tiang.
Disusun berdasarkan peredaran langit besar dan kecil
lalu dibantu dengan Diagram Sungai Kuning dan Tulisan Sungai Luo,
serta simbol-simbol dari Pa Kua Langit awal.
Memasang formasi ini memang menghabiskan banyak waktu.
Seandainya ada lebih banyak waktu untuk menelitinya,
mungkin
bisa sedikit disederhanakan.
Tidak masalah.
Selanjutnya,
saatnya bahas tentang bisnis pemurnian senajata
dengan Saudara Qi.
Ini semua adalah
kulit luar, tanduk tajam,
taring, dan juga racun
dari Naga Air Hitam
kelas kedua.
Ini semua adalah bahan kelas atas yang didambakan
oleh para ahli pemurnian senjata.
Kau sudah bisa mengenalinya hanya dengan sekali lihat?
Sepertinya aku tidak salah mencari orang.
Kira-kira butuh waktu berapa lama?
Cukup setengah bulan saja.
Saudara Han, tenang saja.
Bahan-bahan ini
cukup untuk membuat beberapa senjata sihir kelas atas.
Oh, ya!
Saudara Qi.
Namaku Han Li.
Bagus.
Yang ini bagus!
Berhasil.
Bagus juga.
Mungkinkah ada langkah yang salah?
Masalah ini benar-benar tidak boleh dianggap enteng.
Seharusnya tadi aku bertanya dengan jelas pada Qi Yunxiao.
Sekarang aku harus menunggu setengah bulan
baru bisa bertanya lagi saat mengambil senjata sihir itu.
[Ye Fei, mari bertemu di Hutan Yangshu, dari Huang Long]
Ye Fei.
Karena dulu kau sudah memalsukan kematian,
seharusnya kau menyembunyikan identitasmu untuk selamanya.
Untuk apa lagi kau menghubungi bawahan lamamu?
Apakah kau pantas memanggilku Ye Fei?
Dulu di Sekte Ribuan Bambu,
kau masih harus memanggilku Ketua Sekte Muda.
Baik.
Anggap saja ini demi mengenang hubungan lama.
Asalkan Ketua Sekte Muda bersedia menyerahkan gulungan pertama
Gulungan pertama Teknik Pengembangan Agung yang kau curi dulu,
aku bisa membantumu membujuk Ketua Sekte
agar tidak membunuhmu.
Gulungan pertama Teknik Pengembangan Agung?
Kau masih sama seperti dulu,
selalu begitu naif.
Kau selalu menjadi pecundang di hadapanku.
Tadi dia berkata,
Sekte Ribuan Bambu?
Sial!
Tanda Pelacak.
Siapa?
Keluar!
Kelihatannya dia memiliki rekan.
Aku harus segera pergi.
Makhluk aneh apa ini?
Apa yang terjadi?
Dia sudah mati?
Inti jiwa?
Saudara,
asalkan kau bersedia mencarikan tubuh lain
untuk kurampas untuk berlatih kultivasi kembali,
aku bersedia memberikan jurus rahasia sekteku,
yaitu Teknik Pengembangan Agung kepadamu.
Apa hebatnya sebuah teknik kultivasi yang tidak lengkap?
Bukankah itu hanya untuk mengendalikan beberapa boneka roh?
Teknik kultivasi ini dapat memperluas kesadaran ilahi.
Jika berlatih kultivasi dengan benar,
kau bisa mengendalikan ratusan boneka roh secara bersamaan.
Ratusan.
Lalu?
Itu juga bisa meningkatkan peluang Tahap Pembentukan Pil.
Itu juga bisa meningkatkan peluang Tahap Pembentukan Pil?
Bisakah kau tidak membunuhku?
Tidak bisa.
Keberuntunganmu sedang buruk.
Seumur hidupku ini,
tidak akan pernah lagi percaya pada orang yang merampas tubuh orang lain.
Sungguh dibuat dengan sangat cermat.
Seharusnya ini juga harus dikendalikan
dengan jurus rahasia Sekte Ribuan Bambu.
Mungkinkah ini Teknik Pengembangan Agung yang dia sebutkan?
Kalau ada kesempatan,
aku harus mendapatkannya.
Akulah ketua sekte.
Akulah majikan Sekte Ribuan Bambu.
Empat gulungan pertama Teknik Pengembangan Agung
semuanya ada di tanganku!
Tidak bisa.
Tandanya tidak jelas.
Cepat atau lambat, mereka akan menemukanku.
Aku harus segera mencari cara.
Padahal tadi hanya sebatang kayu,
kenapa bisa menjadi Penguasa Muda?
Hormat kepada Penguasa Muda.
Zhong Wu.
Zhong Shu.
Mulai sekarang, ikutlah denganku.
Aku pasti akan setia sampai mati.
Jika ada kebohongan dalam perkataan ini,
biarlah langit dan bumi membinasakanku.
Biarlah langit dan bumi membinasakanku.
Ayo.
Ambil ini.
Ini adalah daftar kultivator
Tahap Pembentukan Fondasi dari Tujuh Sekte yang harus kau rekrut.
Rekrut satu per satu orang
yang ada di daftar ini.
Setelah urusan ini selesai,
kita bertemu di Benteng Keluarga Yan.
Benteng Keluarga Yan?
Selamat, Penguasa Muda.
Dengan demikian,
dapat dikatakan bahwa pertahanan
Negara Yue sangat rentan.
Cita-cita besar Penguasa Muda pasti akan tercapai.
Yang benar itu, kesempatan kerja sama terbuka lebar.
Ingat.
Kesempatan kerja sama terbuka lebar.
Seharusnya adalah
gerbangnya yang terbuka lebar, 'kan?
Ini memang hanya sebatang kayu.
[Paviliun Yunxiao]
Saudara Han.
Kau datang di saat yang tepat.
[Paviliun Yunxiao]
Coba kau lihat ini.
Ini senjata sihir terbang yang kubuat
dari sirip dan ekor Naga Air Hitam.
Meskipun tidak memiliki fungsi pertahanan apa pun,
kecepatannya sangat luar biasa.
Namun,
aku belum sempat memberinya nama.
Sirip Naga Air Hitam ini
mengandung kekuatan sihir elemen angin.
Di antara senjata sihir sekelasnya,
jarang ada yang bisa menandingi kecepatannya.
Perahu Dewa Angin.
Namakan ini Perahu Dewa Angin saja.
Bagaimana?
Cepat dan bebas seperti angin tanpa hambatan.
Nama yang bagus.
Saudara Han,
lihat lagi yang ini.
Ini adalah Cakar Naga Hitam,
yang dibuat dengan taring Naga Air Hitam.
Ini adalah Perisai Sisik Putih,
yang dibuat dengan sisik terluar paling keras dari tubuh Naga Air Hitam.
Masih ada ini juga.
Racun Naga Air Hitam
yang dipadatkan menjadi Kabut Api Hijau.
Ini pasti bisa membantu Saudara Han
untuk menyerang secara tidak terduga.
Saudara Qi,
ternyata memang bisa menyelesaikan begitu banyak
pembuatan senjata sihir dalam waktu 15 hari.
Aku sungguh kagum.
Aku juga harus berterima kasih pada Saudara Han.
Berkat rumput spiritual ribuan tahun yang kau berikan hari itu,
kondisi Ruyin baru bisa membaik
sehingga aku dapat memurnikan semua senjata sihir ini dengan tenang.
Ruyin?
Orang yang rela dilindungi oleh Saudara Qi
dengan melanggar aturan leluhur,
seharusnya adalah kekasih hatimu, 'kan?
Saudara Han seharusnya juga punya kekasih hati, 'kan?
[Paviliun Yunxiao]
Perahu Dewa Angin.
Secercah integritas moral yang luhur,
angin bebas tanpa hambatan berembus ribuan li.
Jadi, kau
yang mencari penguasa muda kami?
Cepat katakan kau ada perlu apa.
Hari hujan deras begini,
lumayan dingin juga.
Cuaca ini bisa berubah begitu saja.
Sekte Ribuan Bambu telah menaruh Tanda Pelacak di tubuhku.
Mereka akan terus memburuku.
Jika Sekte Roh Hantu bisa melindungiku,
aku bersedia menyerahkan peta Lembah Mapel Kuning
sebagai gantinya.
Kau memang cukup pintar.
Akhirnya menemukan orang yang tepat.
Sekte Ribuan Bambu?
Kakak Pertama!
Kau sungguh hebat.
Kakak pertamaku
sangat hebat.
Tudung.
Kau jangan coba-coba menipuku, ya.
Tidak akan.
Masalah ini sangat mudah dilaksanakan.
Benar, 'kan?
Kalau begitu.
Saudara, tenang saja.
Ada orang! Cepat lari!
Tidak kusangka,
kau bukan hanya mata-mata dari aliran iblis,
tetapi juga anggota Sekte Ribuan Bambu.
Ye.
Kau telah menyembunyikan identitasmu terlalu dalam selama ini.
Wu.
Kau sudah tahu terlalu banyak.
Selama bertahun-tahun ini,
kau selalu menghalangi rezekiku.
Seharusnya aku sudah membunuhmu sejak lama.
Ternyata kau adalah orang licik dan rendahan begini.
Aku pasti akan melawanmu sampai mati!
Bunuh dia.
Bunuh dia!
Mati kau!
Paman Seperguruan Wu?
Han Li.
Cepat pergi beri tahu Ketua Sekte.
Dia adalah mata-mata yang bersekongkol
dengan anggota aliran iblis
yang menyamar sebagai anggota Sekte Gunung Monster Spiritual.
Kau sudah terlambat.
Temanilah dia di alam baka.
Paman Seperguruan Wu.
Cepat pegang tanganku!
Tembak jatuh perahu itu!
Paman Seperguruan,
bertahanlah!
Di depan sana adalah gua kultivatorku.
Di sana ada pil obat yang bisa menyelamatkanmu.
Tidak usah pedulikan aku.
Sudah tidak ada waktu lagi.
Cepat pergi beri tahu Ketua Sekte Zhong,
Aliran iblis telah menyusupkan mata-mata di antara Tujuh Sekte.
Si marga Ye itu salah satunya.
Sekte lain mungkin juga sudah disusupi.
Jangan sampai membiarkan mereka menyerang dari dalam dan luar.
Masih ada lagi,
harus mewaspadai Gunung Monster Spiritual.
Jangan bicara lagi.
Menyelamatkan nyawamu lebih penting.
Paman Seperguruan Wu.
Han Li,
menyerahlah!
Formasi sihir ini tidak bisa melindungimu.
Hari ini,
kau tidak akan bisa lolos dari kematian.
Meskipun tempat ini sangat tersembunyi,
juga tetap merupakan wilayah Lembah Mapel Kuning.
Ada banyak sekali ahli di sini.
Apakah kau tidak takut
akan ketahuan oleh orang lain?
Kau sudah di ambang kematian, tetapi masih saja meronta.
Habisi dia!
Ledakkan!
Hanya dengan seperlima kekuatannya,
sudah bisa menghasilkan efek seperti ini.
Jika Formasi Lima Elemen Terbalik ini lengkap,
itu pasti akan menjadi sempurna tanpa cela.
Jika hari ini aku bisa selamat,
aku pasti akan memperbaiki formasi ini
hingga sempurna.
Bocah!
Formasi sihirmu ini lumayan bagus juga.
Jika kau bersedia memberikannya padaku,
hari ini
aku akan mengampuni nyawamu.
Kau ingin belajar?
Bersujudlah.
Akan kuajarkan.
Cari mati!
Han Li.
Formasi sihir ini sudah mulai retak.
Kau tidak akan bisa bertahan lebih lama lagi.
♪Dalam mimpi ada kepingan mimpi♪
♪Bulan miring jatuh di langit air♪
♪Pergi bertahun-tahun, langkah tetap mengalir♪
♪Pemandangan muncul kembali♪
♪Sulit dilupakan♪
♪Lebih baik dikenang♪
♪Selalu dikatakan masa lalu bagai asap♪
♪Menoleh ke belakang, konyol tidak terkatakan♪
♪Hiruk pikuk dunia, gulungan buku yang sepi♪
♪Mengusir waktu yang berlalu♪
♪Menutupi pandangan♪
♪Waktu berlalu, keadaan berubah♪
♪Angin musim gugur bertiup♪
♪Asap dapur terlihat lagi♪
♪Bagai di kaki langit♪
♪Masuk ke pandangan lagi♪
♪Saat menoleh sudah di puncak gunung♪
♪Melupakan waktu♪
♪Itu adalah kemarin♪
♪Itu adalah besok♪
♪Perubahan besar terjadi♪
♪Tidak seperti dulu lagi♪
♪Waktu pun akan♪
♪Menghapus semua bahasa di dunia♪
♪Hanya kerinduan ini♪
♪Yang melintasi ribuan tahun♪
♪Dalam momen yang disebut keabadian♪