《Bel Yulin》
dia menyelamatkanku
saya pikir
Dia datang kepada saya untuk berkompetisi dalam seni bela diri
Saya tidak mengungkapkan identitasnya
Mendadak
Dia bahkan mencuri stempel resminya
Dia pasti ada di sini
Mulai takut
Saya merasa tidak bisa mengalahkan tuan muda
Lalu dia lari dengan tergesa-gesa
Kita harus pergi ke Pulau Skyfall.
Sekarang pergi ke Pulau Skyfall
Itu berarti Anda terjebak dalam jebakan.
Itu sarang tikus
Saudara-saudaranya sangat banyak dan berkuasa
Mungkin
Itu adalah ide mereka bersama untuk mengelabui Anda agar datang ke sana.
Tuan Bao kehilangan stempel resminya
Jika sudah tersebar
Pasti akan membuat keributan besar
Bahkan jika Anda memasukkan diri Anda ke dalam jebakan
Saya harus pergi ke sana juga
Tempat ini sangat bagus
Airnya lebih jernih dibandingkan tempat kami berada
Anginnya juga lembut
Tuan Muda, apakah kita hampir mencapai Pulau Skyfall?
Segera
Di depannya ada hamparan bunga alang-alang.
Pulau Xingkong berada di Dangnan
Pak, apakah Anda benar-benar akan pergi ke Pulau Skyfall?
Ya
Kudengar pemandangan di pulau ini cukup bagus
Ingin naik dan berjalan-jalan
Tidak bisa pergi
Pulau Na Xingkong
Halaman pribadi dengan lima tikus
Bukan hanya turis yang berkeliaran.
Lima tikus?
Apakah dia lagi disebut "Lima Kebenaran" oleh orang-orang di dunia?
Bos mereka
Itu Lu Fang, dijuluki "Tikus Pengebor Langit"
Ya, itu mereka
Semua orang di dunia berkata
Lima kebajikan ini adalah kesatria dan kebenaran
Saya paling suka berteman
Pergi ke pulau dan lihatlah
Seharusnya hal itu tidak diperbolehkan, bukan?
Pada hari kerja
Mungkin berguna jika Anda mengobrol menyenangkan dengan mereka.
Jelas tidak saat ini
saya beberapa hari yang lalu
Saya mengajak seorang pengusaha yang berjualan melon dan buah-buahan ke sana.
Segera setelah kami mendarat di pulau itu, kami ditendang
Dermaga terdekat ke Pulau Skyfall
Mereka semua dijaga oleh pelayan
Jangan biarkan siapa pun masuk
Mungkin
Itu tupai emas
Masalah apa yang kamu sebabkan lagi?
Bersembunyi di pulau itu
Begini
Reputasi Bai Yutang tidak terlalu bagus.
Empat tikus pertama dari lima tikus
Itu masuk akal
Hanya Bai Yutang Tikus Emas ini
Temperamen yang aneh
Bukan orang yang berakal sehat
Saya mendengarnya beberapa waktu lalu
Ada seorang pria muda
Hanya karena dia lebih tampan dari Bai Yutang
Baru saja dipukuli
Bai Yutang berkata sambil memukulinya
"Jika kamu mengizinkanku melihatnya lagi
kamu muncul di sekitar sini
Itu akan merusak wajahmu
Lihat betapa beraninya kamu menyebut dirimu tampan
"Dikatakan dicintai oleh semua orang"
Di mana saya melihat
Kamu terlihat seperti ini
Di pulau itu
Aku takut aku akan dipukuli juga
Tikus mengalahkan kucing
Ini pertama kalinya saya mendengarnya
Saya khawatir ada kesalahpahaman di sini.
Anda masih tidak percaya
Saya telah menasihati Anda
Jika kamu ingin pergi, pergi saja
jika
Saya sangat terobsesi dengan Bai Yutang itu
Temukan saja bos keluarga Ding di Desa Mohua, Prefektur Songjiang.
Keluarganya memiliki hubungan baik dengan Pulau Xingkong
Mungkin, saya bahkan dapat membantu Anda menjadi perantara.
Itulah masalahnya
tukang perahu
Kalau begitu ayo ke rumah Ding dulu.
OKE
Saya mendengar tuan muda berkata sebelumnya
Saya tinggal di sini di Prefektur Songjiang untuk sementara waktu
Mungkinkah tinggal di keluarga Ding?
Tepat
Bangau saya terbang ke langit
Itu diajarkan oleh Paman Ding
Apakah mungkin
- Apakah rumor tersebut benar? - Rumor apa?
Dia mengatakan bahwa tuan muda adalah menantu pilihan keluarga Ding.
Itu sebabnya keluarga Ding mewariskan Menara Bangau kepada Tuan Muda.
Mengapa Anda percaya berita seperti itu?
Generasi ayah saya dan keluarga Ding adalah teman keluarga.
Paman Ding berkata kepadaku saat itu
Zhan Jia dulunya baik terhadap keluarga Ding
Jadi dia mengajariku Crane Chongtian
Itu bisa dianggap memenuhi keinginannya untuk membalas kebaikannya.
Jadi itu saja
Tuan, jangan khawatir
Meski kakiku patah saat berlari
Saya juga harus membantah rumor tersebut untuk Anda.
Biarkan Anda kembali ke ibu kota, gadis yang paling ingin dinikahi
Daftar teratas pahlawan seni bela diri
Daftar apa?
Biarkan saja ini
Tapi Pak, Anda harus memperhatikan
Bagaimana dengan rumor bunga persik ini?
Cara termudah untuk menghancurkan hati seorang gadis
Sangat berpengaruh pada ranking
Anda harus menjaga kebersihan diri dan menjaga citra yang baik
Memang, menjadi pahlawan tidaklah mudah.
Saya pikir Anda memiliki banyak pengalaman menjadi pahlawan.
Tentu saja
Dengarkan aku, itu benar
Saudara Zhan
Mengapa kamu di sini? Saudara Zhan
Kamu bilang kamu bahkan tidak tahu kami ada di sana ketika kamu datang.
Saya juga melakukannya secara mendadak
Apakah Anda akan melakukan perjalanan jauh?
Ya
Saya mendengar bahwa Shen Zhongyuan mengadakan pertemuan pahlawan di rumahnya.
Bertemanlah dengan paksaan
Ini adalah tahun pertama yang meriah, saya harus pergi dan melihatnya
Kamu masih belum berubah
Ming Zhuer
Ini Ding Zhaohui, salah satu dari dua pahlawan keluarga Ding.
Ini Ming Zhuer
Ternyata ini adalah saudara kandung Ding.
Jaminan penggantian jika palsu?
Apa artinya?
Apakah di luar
Apakah ada orang lain yang berpura-pura menjadi saya?
Ceritanya panjang
Zhaohui
Aku datang kali ini
Ada satu hal
Saya ingin meminta bantuan keluarga Ding.
Jadi itulah yang terjadi
Meniru identitas saya adalah masalah sepele
Tapi sungguh konyol mencuri stempel resmi secara pribadi.
Jika pengadilan menyelidiki
Bahkan kelima tikus itu pun terlibat, bukan?
Saya telah mendengarnya di Jianghu
Wuyi dari Pulau Xingkong sangat dihormati.
Meskipun Bai Yutang dan aku sudah lama tidak berhubungan,
Tapi aku juga merasa dia adalah seorang ksatria
Jadi saya tidak ingin berperang
Saya hanya ingin datang dan membujuk Bai Yutang
Kirimkan kembali stempel resminya
Berikan penjelasan pada Tuan Bao
Lupakan
Tuan Muda, bukankah itu terlalu menguntungkan baginya?
Tukang perahu baru saja membicarakannya
Dia memukuli orang karena dia iri karena mereka lebih cantik darinya
Lihat
Kamu hanya menendangku tanpa alasan apa pun.
Pria kesatria macam apa dia?
Jangan dengarkan rumor
Bai Yutang ini sedang bertarung
Pemetik bunga berjuluk "Kupu-Kupu Bunga", Hua Chong
Orang ini menganiaya putri keluarga Guo
Bai Yutang mengambil tindakan untuk membalas ketidakadilan.
Aku hanya tidak menduganya
Hua Chong ini masih tidak jujur ​​bahkan setelah dipukuli.
Setelah itu, dia benar-benar bingung antara benar dan salah dan membalas Bai Yutang.
Keluarga Guo itu
Mungkin karena aku takut mengatakan yang sebenarnya.
Ini adalah reputasi buruk bagi keluarga putri saya
Tidak keluar untuk mengklarifikasi
Hal ini menyebabkan penyebaran rumor palsu, dan semakin banyak rumor palsu yang tersebar, semakin banyak kesalahan yang dilakukan.
Jadi begitu
Saudara Zhan
Baru saja kamu bilang kamu meminta bantuan keluarga Ding jika ada yang harus kamu lakukan.
Apakah yang Anda maksud adalah pergi ke Pulau Skyfall?
Tepat
saya dengar
Pulau Xiankong ditutup selama dua hari terakhir.
Tidak ada entri yang diizinkan
Saya baru di sini
Saya khawatir akan berdampak buruk jika kita mendarat di pulau itu dengan gegabah.
Jadi saya ingin meminta keluarga Ding menjadi perantara
Membantu menengahi
Jika masalah ini sulit, maka itu saja
TIDAK…
Saudara Zhan, keluarga Ding pasti akan membantu Anda.
Mengapa kita tidak pergi sekarang?
Zhaohui
Saya khawatir agak terlambat untuk pergi ke Pulau Skyfall saat ini.
Dengan cara ini, Anda menjalankan bisnis Anda terlebih dahulu
Aku akan menemui Zhaolan dan Yuehua
Itu bagus
Tikus putih ini berpura-pura menjadi Saudara Ding
Saudara Ding tidak hanya tidak marah
Sebaliknya, dia membantunya mengklarifikasi rumor tersebut.
Sepertinya hubungan keduanya sangat baik.
Mereka harus mempunyai kepentingan yang sama.
Mereka semua terdengar seperti idiot seni bela diri
Bai Yutang ingin bersaing denganku
Pergi ke ibu kota untuk mencuri stempel resmi dengan cara apa pun
Ketika Zhaohui masih kecil
Untuk bersaing dengan Yuehua, siapa yang bisa belajar terbang ke langit?
Saya hanya mengunci diri di rumah selama tiga hari tanpa makan.
Tips mempelajari metode pikiran
Lalu akhirnya
Siapa yang menang, Saudara Ding atau Nona Ding?
Hal tersulit tentang burung bangau ini yang menjulang ke angkasa
Itu terletak pada kerja energi internal nafas
Semakin tidak sabar Anda, semakin sulit untuk sukses
Tapi Zhaohui dan Yuehua sama-sama tidak sabar.
Jadi pada akhirnya kakak tertua merekalah yang mengambil hikmahnya.
Zhaolan yang berpikiran tenang
Saya mendengar seorang pendongeng di Tokyo berkata
Kakak tertua dan kedua dari keluarga Ding
Terlihat persis sama
Pak, benarkah?
Memang
Mereka kembar
Satu-satunya perbedaan antara keduanya adalah
Itu adalah tahi lalat di antara alis Zhaolan
Tuan Zhan
Paman Ding, sudah lama tidak bertemu
Apakah tulangmu masih kuat?
Semuanya bagus…
Tuan Zhan
Anda sudah lama tidak ke sini
Tuan muda saya ingin bertemu dengan Anda
Saya khawatir saya akan sangat gembira
Ayo, silakan masuk
Tuan Muda, lihat siapa yang datang
Saudara Zhan
Saudara Zhan, mengapa kamu ada di sini ketika kamu ada waktu luang?
Datang untuk urusan bisnis di dekatnya
Mampir untuk menemuimu dan Yuehua
Jika Anda datang lebih awal
Anda dapat melihat Zhaohui sekarang
Dia baru saja pergi belum lama ini
- Aku baru saja bertemu dengannya di jalan. - Benar-benar?
Itu suatu kebetulan
Dimana Yuehua?
Saya ingat waktu itu
Kecuali Yuehua dan gadis kecilnya
bunga kamelia ini
Tidak ada orang lain yang diperbolehkan menyentuhnya.
Gadis itu kembali ke kampung halamannya untuk menikah beberapa hari yang lalu
Yuehua juga sakit
Tidak baik lagi merawat bunga-bunga ini sendirian
Penyakit apa? Apakah ini serius?
Saudara Zhan, jangan cemas. Ayo masuk ke kamar dan bicara pelan-pelan.
tolong datang
Zhaolan, penyakit apa yang diderita Yuehua?
Apakah itu tidak masalah?
Tidak masalah
Saya hanya merasa sedikit pusing dan panas di pagi hari
Sekarang saya sudah minum obat dan istirahat di kamar.
Bukan masalah besar
Tapi dia sudah dewasa
Kamar kerja putri ini
Tidak mudah untuk masuk begitu saja
Aku khawatir kalian berdua tidak akan bisa bertemu satu sama lain kali ini.
Ngomong-ngomong, Saudara Zhan
Tadi kamu bilang perjalanan ini untuk urusan resmi.
Ada yang bisa saya bantu?
Aku pernah salah paham dengan Bai Yutang sebelumnya
Saya ingin pergi ke pulau untuk menjelaskan dengan jelas.
Tapi aku mendengarnya Pulau Skyfall
Tidak nyaman bagi orang luar untuk masuk dan keluar selama dua hari ini.
Saya khawatir tidak pantas jika saya terburu-buru mendarat di pulau itu.
Jadi saya ingin meminta Anda untuk menulis surat
Jelaskan asal usul saya kepada Guru Lu
Ini masalah kecil, jangan khawatir
Saya akan menulis surat itu di malam hari
paduan suara
beberapa saat
Saya ingin pergi ke Fengxuan
Beri penghormatan kepada Paman Ding
Bagus
Kalau begitu Saudara Zhan, pergilah ke sana dulu
Aku akan memeriksa makanannya
Sudah lama tidak ada pengunjung ke rumah ini.
Saya khawatir mereka tidak akan menghibur Anda dengan baik
Ruangan ini didekorasi dengan sangat baik.
Ini tidak terlihat seperti kamar orang Jianghu.
Sepertinya toko buku untuk sastrawan.
Selain berlatih pencak silat
Paman Ding sebelum kematiannya
Ia juga memiliki banyak penelitian tentang kaligrafi, lukisan, dan catur.
Pada saat itu
Dia mengajari kami seni bela diri di siang hari
Pada malam hari
Bawa saja kami ke Tingfengxuan
Pelajari kaligrafi dan bermain catur
Saya ingat Paman Ding
Kamu mengatakannya saat kamu bermain catur denganku
berani secara membabi buta
Tidak bisa berlatih seni bela diri dengan baik
Bertarung dalam seni bela diri
Ibarat permainan di papan catur
Bersikaplah obyektif dan bijaksana
Jadi
Untuk bisa membedakan niat lawan
Ketahui cara melakukan serangan balik dan mengalahkan musuh
Pada saat itu
Saya tidak mengerti apa maksud Paman Ding
Saya hanya ingat saat saya bermain catur dengannya
Angin bertiup melalui hutan bambu
suara
Sangat menyenangkan untuk didengar
Pantas saja ruangan ini disebut "Tingfengxuan"
Saya akan mendengarkan juga
Tuan Muda
Tidak dapat mendengar apa pun
Apakah karena di luar tidak ada angin?
Tuan Zhan
Makanannya sudah siap, silakan ikut dengan saya
Ketika saya masih muda
Karena ayah mengajarimu tentang He Chongtian
Adikku sering menggodamu
Ayah memberitahu kami nanti
Keluarga Zhan telah menyelamatkan nyawa dari keluarga Ding
Bahkan jika aku mengajarimu burung bangau yang menjulang tinggi ke langit
Sulit untuk membayarnya kembali untuk berjaga-jaga
Aku bersulang untukmu cangkir ini
Keluarga Ding kami
Saya tidak akan pernah melupakan kebaikan Zhanjia
Zhaolan, aku serius.
Tidak perlu membicarakan hal ini antara Anda dan saya
Maaf, Saudara Ding
Aku benar-benar tidak tahan lagi, aku sangat lapar
Tidak apa-apa, adik, lakukan sendiri
paduan suara
Apakah Yuehua sudah merasa lebih baik?
jauh lebih baik
Saya baru saja mengirim Sister Ying untuk memeriksanya, dia sedang tidur
Dia selalu dalam keadaan sehat
jarang melihatnya
Saking sakitnya, aku bahkan tidak bisa meninggalkan ruangan.
Anda juga tahu temperamen Yuehua
Jadilah kuat
Saya merasa sedikit tidak nyaman beberapa hari terakhir.
Anda harus meminta saya untuk mencari dokter
Ini bagus, ini menunda penyakitnya
Jadi sekarang
Itu sedikit serius
Saudara Ding
Bukankah kamu mengatakan itu sebelumnya?
Apakah Nona Ding baru saja demam dan pusing pagi ini?
Mengapa Anda merasa tidak enak badan beberapa hari terakhir?
Ya? Apakah itu yang aku katakan salah?
Oke, jangan bicarakan ini lagi.
Ayolah, Saudara Zhan
Lebih penting bagi kami untuk mengurus bisnis Anda
Saya akan menulis surat itu malam ini
Tuan Lu bukanlah orang yang melindungi kekurangannya.
Adapun Tuan Han lainnya, dia juga lahir di ketentaraan.
Anda harus paham apa itu kejahatan mencuri stempel resmi.
Kedua saudara laki-laki mereka berbicara
Bai Yutang masih perlu mendengarkan.
Kalau begitu aku akan merepotkanmu
- Zhaolan - Apa dialeknya?
Kita semua adalah keluarga, kemarilah
Tuan Muda
Apakah menurut Anda ada yang aneh dengan keluarga Ding?
Kepintaran yang luar biasa
Apa yang kamu lihat?
Saya tidak melihat ada yang salah dengan keluarga Ding.
Menurutku, ada yang tidak beres denganmu
Saya merasa sibuk saat makan
Anda sudah mengatakan "ada masalah dengan keluarga Ding"
Kata-kata ini tertulis di wajahku
Menurut saya
Zhaolan menyembunyikan sesuatu dariku
Siapa yang tidak memiliki sesuatu yang mereka tidak ingin orang lain ketahui?
Tuan Muda
Anda sebaiknya menangkap tikus Anda dengan tenang.
Tidak ada salahnya untuk tidak terlalu mengkhawatirkan hal-hal lain.
TIDAK…
Makan terlalu banyak untuk makan malam
Saya harus pergi dan mengambil waktu sejenak
Tuan Muda
- Ada apa? - Tuan Muda
Keluarga Ding ini
Itu sedikit jahat
Aku baru saja keluar dari toilet
Aku bertemu dengan Saudari Ying, yang kutemui sepanjang hari.
jadi begitu
di keranjangnya
Ada uang kertas dan lilin
Penyakit apa yang diderita Yuehua?
Tidak masalah
Saya hanya merasa sedikit pusing dan panas di pagi hari
Sekarang saya sudah minum obat dan istirahat di kamar.
Tuan Muda
Tuan Muda, tunggu saya, Tuan Muda
Tempat ini terlalu menakutkan
Ayo kembali ke rumah
Kemana perginya Suster Ying?
halaman belakang
Tuan Muda
Mari kita tunggu sampai siang hari untuk kembali
Peti mati es?
Siapa yang meninggal?
Saya belum pernah melihat orang memakai Xiao di rumah ini.
Pak, menakutkan sekali di sini
Ayo kembali dulu
Mau tahu apa yang aneh dari rumah Ding?
Bukankah lebih baik bertanya saja pada Saudara Ding?
Karena dia ingin menyembunyikannya dariku
Bahkan jika aku bertanya
Dia juga tidak akan mengatakan yang sebenarnya
Jika Anda takut
Naik saja dulu
TIDAK…
Keluarga Ding ini sungguh aneh
Sebaiknya saya tinggal bersama Anda, Tuan, dan Anda akan merasa lebih nyaman.
Bantu aku mengurusnya
Tuan Muda, apa yang kamu lakukan?
Kata orang-orang tua
Membuka peti mati di malam hari sangatlah aneh.
Nona Ding, rohmu di surga tidak boleh menyalahkan kami.
Kami tidak bermaksud menghujat Anda
- Nona Ding... - Anda bertanya pada orang yang salah.
Ini bukan Yuehua
Ini adalah pelayan pribadi Yuehua
Xiaoyun
Mengapa Saudara Ding berkata demikian?
Apakah dia meninggalkan rumah dan menikah?
lokasi ini
seperti bunuh diri
Bagaimana Xiaoyun meninggal?
Kenapa dia ada di peti mati es?
Saya baru saja pergi ke kamar Yuehua
Dia bahkan tidak ada di rumah
Dan ada debu di mejanya
Sepertinya sudah lama tidak ada orang yang tinggal di sini
Saudara Zhan
Hal-hal tentang Yuehua
Aku memang berbohong padamu
Anda duduk dulu
Aku akan memberitahumu secara perlahan
Saudara Ding, bagaimana Anda bisa meramalkan masa depan?
Saya tahu tuan muda saya akan datang
Saya sudah mengemasi rumah Ding terlebih dahulu.
Karena orang ini di depan kita
Itu sama sekali bukan Zhaolan.
Itu Zhao Hui yang kami temui di dermaga sebelumnya.
Itu dia yang menggunakan Qinggong
Dia bergegas kembali ke rumahnya sebelum kami.
Saudara Zhan
Apa yang kamu katakan?
Saya Zhaolan
Selalu ada seseorang yang mengatur untuk mengantarkan surat di pintu ini.
Jadi saya...
Saudara Zhan
Saudara Zhan, dengarkan aku
Zhaohui itu pergi keluar
Jika Anda tidak percaya, saya bisa memintanya kembali sekarang.
Kakak Zhan...
Saudara Zhan
menyingkir
(Ding Zhaolan, Pahlawan Ganda Ding)
Astaga
Saat aku masih kecil, aku selalu berpura-pura menjadi kakak
Anda bisa melihat semuanya
Saya tidak menyangka akan tetap sama ketika saya besar nanti.
Kapan Anda menyadarinya?
sambil makan
Anda menghentikan saya untuk terus bertanya tentang Yuehua
Tapi tidak sabar
Dia memberi tahu Bai Yutang tentang pencurian stempel resmi secara pribadi
masalah ini
Saya hanya mengatakannya di dok
Zhaohui
Apa yang terjadi dengan keluarga Ding?
Kakak dia
Dia terluka parah dan koma selama setahun
setahun yang lalu
Paman Ding meninggal karena sakit mendadak
Zhaohui
Mungkinkah Paman Ding meninggal?
Ada cerita lain di dalam?
Saudara Zhan
Aku benar-benar tidak bisa menyembunyikan apa pun darimu
Hutan bambu di Tingfengxuan
Sayatannya rapi
Bukan pemangkasan biasa
Tapi bekas pertarungan
Saya telah melihat garis-garis dan kuncup daun baru selama beberapa waktu
Seharusnya saat Paman Ding meninggal
Sesuatu yang tidak terduga terjadi
setahun yang lalu
Saat kamu datang ke pemakaman ayah
Kami bertiga, kakak dan adik, berbohong padamu.
Ayah saya tidak meninggal karena sakit mendadak.
Dia dibunuh oleh Zhan Lujian
Tubuh ayahku
Itu adalah Jing Yiming, pemimpin sekte Shangqing.
Dikirim kembali
Paman Jing
Siapa yang melakukan ini pada ayahku?
Saudara laki-laki dan perempuan saya dari keluarga Ding
Saya tidak bisa mengampuni dia
Saudara Ding
Aku akan merayakan ulang tahunku
Tinggal di rumah saya selama beberapa hari
Lalu ucapkan selamat tinggal padaku dan berangkat sendirian
(Jing Yiming, pemimpin Sekte Shangqing)
tidak ada yang melihatnya
Dengan siapa kamu bertarung?
Setelah saya mendapat kabar dan tiba
Saya hanya melihat tubuh Saudara Ding.
Saya memeriksa luka Saudara Ding
Dia jelas terluka oleh Pedang Zhanlu
Dan pedang ini
Sekarang tidak ada jejaknya
Saya khawatir pencuri itu hanya ingin mengambil pedangnya
Itu sebabnya dia melakukan tindakan pembunuhan seperti itu
Di seluruh dunia
Berapa banyak orang yang dapat mematahkan derek keluarga Ding saya?
Apakah masih bisa diperoleh dari ayah saya?
Tangkap Pedang Zhanlu
Bahkan jika saya mencari di seluruh dunia
Kita juga perlu menemukan orang ini
Kami Ding, saudara dan saudari pasti tidak akan bisa menghindarinya.
Kakak kedua
- Aku ikut denganmu - Oke
Hal terpenting saat ini
Aku harus mengurus pemakaman ayah dulu.
Paman Jing
Terima kasih atas kerja keras Anda
Kawal jenazah ayahku kembali
Upacara pemakaman telah selesai
Untuk mengungkapkan rasa terima kasih kami kepada Jing Yiming
Jadi dia tinggal di rumahnya selama beberapa hari lagi.
- Tak disangka... - Nona
Merindukan
Nona, lihat siapa yang kembali
Xiaoyun
Bukankah kamu pulang dan menikah?
Bagaimana jadinya seperti ini?
Merindukan
Jing Yiming
Yuehua, kamu gila
Apa yang sedang kamu lakukan?
Xiaoyun memberitahuku secara pribadi
Jing Yiming memperkosanya
Setelah itu, dia melemparkannya ke rumah bordil.
absurd
Itu hanya omong kosong
Aku tidak akan pernah melakukan hal bajingan seperti itu
Yuehua
Apakah Xiaoyun mengakui orang yang salah?
Paman Jing, bagaimana dia bisa...
Hanya karena dia ahli bela diri, kamu percaya padanya?
Yuehua
Jangan impulsif dulu
Sekte Shangqing Paman Jing terletak jauh di Xiangzhou
Dan Xiaoyun selalu berada di Ding Mansion kami
Kemudian dia kembali ke kampung halamannya
Kedua orang ini mungkin tidak saling mengenal.
Jangan lupa
Hari dimana Xiaoyun meninggalkan rumah
Jing Yiming sedang mengunjungi rumah itu
Keesokan harinya ketika dia mengucapkan selamat tinggal kepada ayahnya
Jing Yiming juga ada di sini
Dia hanya menunggu Xiaoyun meninggalkan rumah
Dia mencegatnya
omong kosong
Dimana gadis kecil itu?
Biarkan dia keluar dan menghadapiku
Skandalmu terungkap
Beraninya kamu berteriak?
Yuehua
Anda tidak percaya padaku?
Sebelum ada bukti konklusif mengenai hal ini,
Anda tidak boleh bertindak gegabah
Merindukan
Saya khawatir Anda akan melakukan sesuatu dengannya
ayo pergi
Sudahlah
Jangan pergi
Biarkan dia berbicara dengan jelas
Belum terlambat untuk berangkat
gadis kecil
Anda sangat tidak berpengalaman
Saya tidak menyalahkan Anda karena dianiaya dan berbicara omong kosong.
Tapi reputasi sekte Shangqing yang berusia berabad-abad
Jangan biarkan siapa pun memfitnah Anda seperti ini
Persahabatan dan kasih sayang saya selama puluhan tahun dengan keluarga Ding
Hal ini tidak dapat dirusak karena hal ini
Hari ini di depan keturunan keluarga Ding
katakan lagi
Apakah saya
Apakah terjadi sesuatu yang salah padamu?
Jika tidak, tolong beri saya kepolosan saya
jika ada
Keluarga Ding tidak akan pernah memaafkanku
Sekalipun aku mempertaruhkan nyawaku, aku pasti akan mencari keadilan untukmu.
katamu
Apakah saya punya
Atau tidak?
TIDAK
Aku salah orang
Xiaoyun
kata semua orang
Xiaoyun malu bertemu orang karena reputasinya telah rusak.
Akan bunuh diri
kata Yue Hua
Xiaoyun telah berjanji padanya malam sebelumnya bahwa dia tidak akan pernah mencari kematian.
Ditentukan bahwa Xiaoyun dibunuh oleh Jing Yiming
Dan Jing Yiming mengucapkan selamat tinggal kepada kakak tertuaku hari itu.
Katanya dia tidak mau melakukannya karena dia lagi
Menyebabkan pertengkaran antara kami kakak dan adik
Setelah Yuehua mendengarnya, dia langsung menuju Tingfengxuan dengan pedang di tangan.
Kakak laki-laki
bukan aku
Dialah yang berkelahi dengan kakak laki-lakinya
Bukan aku yang mendorong kakak tertuaku ke pedangku
Bagaimana keluarga Dingmu bisa memiliki anak perempuan sepertimu?
Anda datang dengan pedang
Kakak laki-lakimu takut kamu akan menyakitiku secara tidak sengaja.
Hentikan saja
Tidak peduli seberapa marahnya kamu
Anda juga tidak dapat melakukan apa pun padanya.
- Kamu... - Yuehua
berhenti
Yuehua kemudian pergi
Lalu dia tidak pernah kembali
Faktanya, luka pedang yang diderita kakak tertua saya hari itu tidaklah serius.
Cederanya saat ini
Juga menjadi lebih baik dari hari ke hari
Tapi entah kenapa dia selalu tidak sadarkan diri
Saya tidak pernah menemukan jawabannya
Apa sebenarnya yang terjadi hari itu?
Bahkan, saya bertanya kepada pengurus rumah tangga nanti
Jing Yiming pergi menemui kakak tertuaku sebelum mengucapkan selamat tinggal
Kakak laki-lakiku baru saja memeriksa tubuh Xiaoyun
Nanti aku menebaknya
Saudara mungkin menemukan masalah
Tubuh Xiaoyun diperiksa
Tapi sepertinya tidak ada yang ditemukan
Jika Anda bunuh diri dan pergelangan tangan Anda terluka
Kekuatannya dari atas ke bawah
Lukanya dalam di bagian atas dan dangkal di bagian bawah
Tapi luka Xiaoyun
Sebaliknya
Jadi, Xiaoyun terbunuh?
Dan
Bahkan jika Yuehua terluka secara tidak sengaja
Anda juga tidak dapat melukai meridian Zhaolan.
Hanya meridian yang terputus seluruhnya
Ada kemungkinan untuk mengalami koma
Dan dengan kekuatan Yuehua
Benar-benar mustahil
Kecuali jika derek kakak tertuanya rusak
Dan saat burung bangau membubung ke langit,
Akumulasi kekuatan batin belum hilang.
Berkeliaran di dalam tubuh
Itu mengenai meridianku sendiri
seperti yang kamu katakan
Jing Yiming pergi menemui Zhaolan sebelum mengucapkan selamat tinggal
Zhaolan baru saja memeriksa tubuh Xiaoyun
Zhaolan bijaksana
Pasti sudah menemukannya
Xiaoyun tidak bunuh diri
Jangan datang ke sini...
- Jangan datang ke sini. - Jangan takut.
Saya di sini untuk memberi Anda keringanan
kamu mengatakan yang sebenarnya
Selain merusak nama baik seseorang
Ini juga akan membawa masalah bagi keluarga Ding
Mengapa repot-repot?
Lebih baik memberikannya pada dirimu sendiri
tetap layak
Zhaohui
kamu telah melakukan pekerjaan dengan baik
Apa yang saya lakukan?
Saya baru saja menjadi kaki tangan Jing Yiming
Biarkan dia berada di bawah hidungku
Menghancurkan keluarga Ding
Putra tertua Ding terluka parah dan koma
Tidak ada berita di dunia
itu karena kamu
Anda muncul dari waktu ke waktu menyamar sebagai Zhaolan
Itu sebabnya aku menyembunyikannya dari semua orang
Semua orang di dunia mendambakan burung bangau keluarga Ding.
Dia Zhan Lujian
Kepala keluarga Ding telah meninggal dunia
Jika kabar anak sulung koma kembali menyebar,
Situasi keluarga Ding saya
Saya khawatir itu tidak terbayangkan
sebelum hari ini
Saya pikir Ding Xiaoer
Dia masih menjadi idiot seni bela diri yang sembrono dan impulsif.
Tanpa diduga, dalam semalam
Anda telah memikul beban berat keluarga Ding.
Tidak peduli seberapa banyak yang saya lakukan sekarang
Itu tidak bisa menggantikan Yuehua dan Xiaoyun
Yuehua sudah jauh dari rumah sejak itu
Lalu dia tidak pernah kembali
Dia pasti membenciku di dalam hatinya
Aku benar-benar ingin menjelaskannya padanya
Memblokir pedangnya hari itu
Bukannya saya sepenuhnya percaya apa yang dikatakan Jing Yiming
Dia bukan tandingan Jing Yiming
Apakah kamu takut dia akan terluka?
Jangan khawatir, tunggu sampai Yuehua tenang
dia akan mengerti
Kematian Xiaoyun pada awalnya aneh
Kakak tidak sadarkan diri
Yuehua menghilang lagi
Tidak ada yang bisa mengonfrontasi Jing Yiming tentang perbuatannya
Saya harus menyimpan tubuh Xiaoyun di gudang es terlebih dahulu
Saya ingin menunggu sampai saya menemukan Yuehua
Kapan aku bisa mengetahui semua ini
Mari kita lihat apakah kita bisa mendapatkannya dari tubuh Xiaoyun.
Petunjuk apa yang ditemukan?
Agar saya bisa melaporkannya ke pejabat dan mencegah Xiaoyun mati sia-sia.
Hari ini adalah hari peringatan kematian Xiaoyun
Saya meminta Saudari Ying, yang biasanya dekat dengannya, untuk memujanya.
Tanpa diduga, Saudara Zhan menemukan petunjuknya
Saudara Zhan
Anda baru berada di sini selama setengah hari dan Anda telah melihat kebenaran dengan jelas.
Bagaimanapun
Atau apakah saya terlalu lambat?
Saya bisa melihat dengan jelas
Itu karena Jing Yiming, ahli seni bela diri
Membuatku curiga
Saya di Xiangzhou
Mengalami penyergapan oleh rubah iblis hitam Zhihua
Jurus yang dia gunakan
Ternyata itu adalah Telapak Welas Asih dari Sekte Shangqing.
Telapak Welas Asih selalu diajarkan hanya kepada murid sekte kami.
Bagaimana Zhihua ini memperoleh keterampilan unik dari Sekte Shangqing?
Mungkinkah itu
Hubungan antara Zhihua dan sekte Shangqing
Apakah ada asal usulnya yang tidak diketahui?
urusan
Dan penyebab kematian Paman Ding
Saya pasti akan memeriksanya
Sekarang sepertinya
Pasti Jing Yiming yang membunuh ayahku
Jika Jing Yiming benar-benar dapat mematahkan derek keluarga Ding yang menjulang tinggi ke langit,
Pembunuhnya
Kemungkinan besar itu dia
Sungguh seorang ahli seni bela diri yang sok suci
Saya ingin segera masuk ke sekte Shangqing-nya
Bunuh dia dengan satu pedang
Saudara Zhan
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan
Jangan khawatir
Saya tidak akan pernah bertindak sembarangan
Dengan seni bela diri saya saat ini
Jika Anda ingin membalas dendam pada Jing Yiming,
Ini seperti membenturkan telur ke batu
Tapi suatu hari
Keluarga Ding pasti akan membiarkannya
hutang darah dibayar dengan darah
Zhaohui
Ada satu hal yang sangat membuatku penasaran
Villa Master Lu dan tiga pemilik desa lainnya
Usia yang sama, berpikiran sama
Jadi kita menjadi saudara
Tapi Bai Yutang
Mengapa Anda bersumpah berteman dengan mereka?
Kudengar itu karena Bai Yutang
Membantu Tuan Lu membalas pembunuhan ayahnya
Ayah Guru Lu, ketika Taigong Lu masih hidup
Dia baik dan murah hati, tetapi karena itu dia mengungkapkan kekayaannya
Dirampok dan dibunuh oleh sekelompok pencuri
Pihak berwenang telah mencarinya selama berhari-hari tanpa hasil.
Sebaliknya, Bai Yutang-lah yang membuat rencana tersebut.
membuat mereka jatuh ke dalam perangkap
Hanya Tuan Lu yang bisa menyerahkan para bandit itu kepada pemerintah
Dari sinilah keduanya menjadi saudara angkat.
Bai Yutang sangat pandai bela diri ketika dia masih muda
Bertindaklah dengan sopan
Ini sangat jarang
Hampir sampai
Mingzhuer, kamu tetap di sini
Tuan Zhan
Serahkan Mingzhu'er padaku, jangan khawatir
Tuan Muda
Paman Ding dan aku ada di sini, tidak ke mana-mana.
Jangan khawatir
Anda dan Saudara Ding juga harus memperhatikan keselamatan
Nyonya, Zhen'er
- Apakah kamu menemukannya? - TIDAK
Kemana perginya orang-orang ini?
Kakak ipar pasti sudah gila saat melihat Lao Wu
Dia mengajak seseorang untuk bersembunyi, ayo kita cari dia lagi
Kakak Lu, Kakak Han
Zhaohui, kenapa kamu ada di sini?
Ayolah, jangan sia-siakan hidupmu
Tuan Lu, saya Zhan Zhao dari Istana Kaifeng.
Apa yang terjadi di pulau itu?
Zhan Zhao?
Kenapa kamu di sini juga?
Stempel resmi Tuan Bao dicuri oleh Bai Yutang
Saya pergi ke pulau itu kali ini untuk membujuknya agar mengembalikannya sesegera mungkin.
Lao Wu, dia pasti gila
Dia tidak mendengarkan nasihat kakak laki-laki saya sebelumnya
Saya harus pergi ke ibu kota untuk bersaing dengan Kucing Kerajaan.
Sekarang para pejabat tidak hanya telah direkrut kembali,
Masih menimbulkan masalah di Pulau Skyfall
Mungkinkah Bai Yutang membunuh orang-orang di luar itu?
- Aku... - Bai Yutang bukanlah seseorang yang membunuh orang tak bersalah tanpa pandang bulu.
Apakah ada kesalahpahaman tentang pembunuhan itu?
Zhan Zhao
kamu akhirnya sampai di sini
Kakak laki-laki, saudara laki-laki kedua
Zhan Zhao, dia ingin membunuhku
Kamu tidak bisa begitu saja melihatku mati di depanmu, kan?
Kakak Lu, Kakak Han
Tadi kamu bilang kalau kelakuan Bai Yutang konyol
Bagaimana kamu bisa mendengarkan apa yang dia katakan sekarang?
Sayangnya, bukan Bai Yutang yang gila.
Tapi dua pemilik desa ini
Mereka takut diracun
Jangan bergerak
Anda takut akan tersambar petir
Han Zhangnai lahir di tentara
Ketika dia menjadi tentara, dia banyak mempelajari bubuk mesiu.
Apa yang kamu tunggu?
Bunuh mereka dengan cepat
Kamu, turun dan bantu dia
Akhirnya harus membunuh dua orang
(Jiang Ping, Tikus Sungai Xu Qing, Tikus Gunung)
Kakak laki-laki