(Gen Z)
(Episode 30)
(Qibo Medical Center)
Dia perlu mengumpulkan
afinitas medis.
Apa itu afinitas medis?
Artinya mengumpulkan
pahala dan kebajikan.
Melalui pemberian
pelayanan pengobatan gratis selama tiga hingga lima tahun,
pasien akan datang kepadanya secara sukarela.
Saya setuju.
Benar-benar.
Kita harus membiarkan mereka pergi ke
pedesaan untuk menjadi dokter tanpa alas kaki.
Ketika mereka menghadapi berbagai
kasus yang sulit dan rumit,
mereka akan mencari solusinya sendiri.  Dengan
cara ini, mereka akan cepat
menjadi terampil dalam pekerjaannya.
Anda masih ingat?
Di masa lalu, kami mengabaikan segala hal
dan melakukan perjalanan melintasi
bukit dan ladang dengan membawa
peralatan medis kami.
Apakah saya benar?  Dan,
kami selama ini hidup dalam keterbatasan.
Apakah kamu ingat?  Suatu kali,
kami menghabiskan lebih dari dua bulan
tanpa mandi.
Itu sulit.
Apakah saya benar?
Anak-anak jaman sekarang
tidak akan bisa merasakan
kesulitan kita.
Pikirkan tentang berapa banyak orang yang
telah kita selamatkan saat itu.
Tapi tak satupun dari mereka
memanggilku Dokter Ajaib.
Kamu selalu menjadi Dokter Ajaib
di hatiku.
Saya akan dengan senang hati menerimanya.
(Pusat Medis Qibo)
Tuan Niu membawakan
makanan khas setempat ini untuk kami.
Mereka 100% alami
tanpa bahan pengawet.
Saya makan banyak dari mereka ketika
saya tinggal bersama mereka.
-Rasanya asli.
-Tidak ada bahan pengawet sama sekali.
Apakah begitu?
Ini, cobalah satu.
Ubi jalar keringnya manis banget.
Tunggu, Nona Xia.
Anda dapat membiarkan Jian Xi
mengambil lebih banyak hawthorn kering.
Roubecca, apakah
kamu mengambil ubi kering?
Renyah dan enak.
Apa?
Itu manis.
Terima kasih.  Biarkan di sana dulu.
Aku akan mengambilnya nanti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya menghapus email sampah saya.
Menghapus email sampah Anda?  Tapi kenapa?
Tahukah Anda apa itu
jam lingkungan?
Hong, maksudnya
jam krisis lingkungan?
Beritahu kami tentang hal itu.
Kalian pasti pernah mendengar
nama lainnya sebelumnya.
Namanya adalah Jam Kiamat.  Badan
ini dibentuk oleh
lebih dari sepuluh pemenang Hadiah Nobel
pada tahun 1945.
Badan ini akan melakukan penilaian menyeluruh
terhadap berbagai lingkungan ekologi
di lebih dari 90 negara di dunia.
Setelah itu, buku ini akan diterbitkan
setiap tahun
untuk memperingatkan kita akan dampak buruk yang
ditimbulkan oleh tindakan kita terhadap Bumi.
Jika jam menunjukkan tengah malam,
itu akan menjadi akhir dunia.
Jian Xi sangat berpengetahuan.
Apa hubungannya
dengan penghapusan email sampah?
Menyimpan email sampah
sama saja dengan mencemari lingkungan.
Setiap email kami adalah akun.
Data dari akun-akun ini
akan dikirim ke stasiun pangkalan yang tak terhitung jumlahnya.
Semakin banyak data yang dikumpulkan,
semakin banyak energi panas yang dihasilkan.
Jika kita menggunakan ponsel
atau laptop dalam waktu lama,
pasti akan terasa panas.
Suhu CPU
akan meningkat.
Dan kita membutuhkan radiator untuk mendinginkannya.
Untuk setiap GB konten,
dibutuhkan listrik sebesar 32 kWh.
Ada 2,3 miliar pengguna email
di dunia.
Jika masing-masing dari kita dapat menghapus
50 email sampah,
kita dapat menghemat total
ruang sebesar 8,625 juta GB.
Artinya, kita akan menghemat
ruang senilai lebih dari dua triliun GB.
Dengan kata lain,
jika kita meluangkan waktu beberapa menit
dan menggerakkan jari kita di sini,
kita dapat menghemat listrik yang cukup
untuk menyalakan 2,7 miliar lampu pijar
selama satu jam.
Sungguh menakjubkan?
Xiao Hong, kamu luar biasa.
Lihat saya.
Saya melakukan ini
demi generasi masa depan kita.
Bagaimana saya melakukannya?
-Aku akan mengajarimu.
-Kami akan melakukannya juga.
Yang mana yang harus saya tekan?
-Yang ini?
-Ya.
Tekan hapus.
Saya akan menghapus email sampah saya
ketika saya kembali.
Halo, Tou Tou.
(Saya tidak tahu apakah saya masih ada)
(saat Anda menonton video ini.)
(Saya tidak punya cara untuk menyelamatkan diri.)
(Saya hanya bisa mempercayakan harapan saya kepada Anda.)
Maafkan saya.
Aku terlalu lemah.
(Tetapi aku masih berharap)
(untuk mencobanya sekali lagi.)
(Tou Tou: Tian Zhen, kemarilah!)
Apakah kamu merindukanku?
Kamu menakuti saya.  Anda akhirnya di sini.
Mendengarkan.
Beri aku ciuman.
Berhenti main-main.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Kita tidak bisa berciuman di pusat kesehatan,
di kelas magang,
dan di mana pun.
Bahkan sekarang, kita tidak bisa saling berciuman?
Lalu bagaimana kita berkencan?
Lihat.
Lihat ini.
Apa itu?
Dimana kamu menemukan ini?
Di kotak masuk sampahku.
Saya hanya melihatnya hari ini.
Ada terlalu banyak rahasia di hatiku.
Saya tidak bisa memberi tahu siapa pun.
Aku tidak berani menceritakan hal
ini kepada orang tuaku.
Saya juga tidak bisa memberi tahu Tian Zhen.
Aku hanya berani
(memberitahumu rahasiaku.)
(Aku tidak tahu bagaimana hidupku)
(berakhir seperti ini.)
Sejak muda,
selebriti terkenal, dosen,
dan artis yang hanya bisa kamu lihat
di majalah dan acara TV
adalah hal yang biasa.  tamu di rumah kami.
Aku berkeliling dunia
bersama Ibu dan Ayah.
Saya bahkan memiliki seekor kuda poni.
Saya pikir
saya bahagia.
Bungkam.
-Pagi.
-Silahkan duduk.
Datang dan sarapan.
Xu,
aku akan melakukan perjalanan bisnis hari ini.
Anda dapat mengirim Meng Meng ke sekolah.
Tidak, saya ada janji
dengan penerbit hari ini.
Saya tidak bebas.  Kalau begitu
aku akan menyuruh Guo mengirimnya
ke sekolah.
-Aku bisa pergi ke sana sendiri.
-Oke.
Apakah Anda akan makan malam
di rumah malam ini?
Saya akan kembali setelah tiga hari.
Bu, aku bisa naik bus sekolah.
Itu tidak akan berhasil.
Bus sekolah berhenti di banyak halte.
Ini hanya membuang-buang waktu.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Meng Meng,
kenapa kamu masih memakai
seragam sekolahmu?
Bukankah hari ini adalah hari biasa?
Aku membelikan begitu banyak pakaian bagus untukmu.
Pergi dan ganti baju dengan mereka.  Sampai
jumpa.  Aku akan membelikan sesuatu yang bagus
untukmu saat aku kembali.
Bu, selamat tinggal.
Meng Meng, aku juga terlambat.
Aku akan menjemputmu malam ini.
Kami akan makan malam dengan Tuan Chen.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Ayah.
Meng Meng,
selamat ulang tahun.
Mie umur panjang adalah suatu keharusan
saat ulang tahun.
(Sekolah Internasional Jiangzhou Jos)
Tunggu aku.
Ayo cepat.
(Tapi kenyataannya,)
(Aku iri pada teman-teman sekelasku)
(yang bisa mengerjakan PR
bersama di kafe.)
(Mereka bisa memuja
idola favoritnya saat liburan.)
Setelah aku mengenalmu,
aku sangat iri padamu.
Aku ingin sebebas kamu.
(Itu salah.)
(Ayah dan Ibu memperlakukanku dengan baik.)
Aku sudah bahagia.
Aku seharusnya tidak serakah.
(Meskipun mereka selalu di sisiku,)
(mereka tidak pernah tahu)
(apa yang aku pikirkan dan apa yang aku inginkan.)
Di dalam hatiku,
ada seekor binatang buas.
(Aku mulai takut pada malam hari.)
(Aku mulai takut tidur.)
Itu karena binatang itu
selalu keluar
di tengah malam.
Itu bahkan muncul dalam mimpiku.
(Aku merasa seperti
kehilangan kendali.)
(Aku takut,)
(tapi aku tidak bisa menahannya.)
(Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.)
(Tou Tou, apa kamu tahu sesuatu?  )
(Ketika ibu saya mengetahuinya,)
walaupun saya sangat takut,
saya merasa
lega
karena suatu alasan.
Sepertinya dia akhirnya mengetahuinya.
Saya pikir
dia akan mengajari saya cara mengusirnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
(Itu pertama kalinya bagiku)
(melihat ibuku marah.)
(Dia memarahiku dan mengatakan
aku tidak tahu malu.)
(Dia membuatnya seolah-olah
aku adalah orang yang tidak senonoh.)
(Menurutku Ayah juga banyak merokok
pada hari itu  .)
(Dia tidak pernah sebingung ini)
(Dia adalah kepala proyek nasional.)
(Aku malu pada diriku sendiri.)
Aku orang berdosa.
(Mereka bilang aku harus memperbaiki caraku.)
Aku tahu itu.
Saya ingin menjadi lebih baik.
(Saya akan menjadi lebih baik.)
(Saya bisa menjadi lebih baik.)
(Saya telah berusaha keras untuk itu.)
Meng Meng,
kami melakukan ini demi Anda.
Kami akan memantau Anda
dan membantu Anda memperbaiki
kesalahan Anda bersama-sama, oke?
Oke.
Semua selesai.
Tidak ada titik buta sekarang.
Tapi itu terlalu sulit.
Itu terlalu sulit bagi saya.
Meng Meng,
sekarang, kita bisa memiliki ketenangan pikiran.
Sekarang kita punya kamera di sini,
ayahmu dan aku bisa segera bergegas ke sini
jika terjadi sesuatu.
Tidur nyenyak, oke?
Meng Meng, angkat tanganmu.
Anak yang baik.
Itu lebih seperti itu.
Baiklah, selamat malam.
Ayah dan Ibu akan menjagamu.
Saya akan pergi sekarang.  Selamat malam.
Sungguh memalukan mempunyai orang tua seperti mereka.
Ini salahku juga.
Saya tidak pernah menemukan kebiasaannya
meskipun kami sudah lama tinggal bersama
.
Perilaku Meng Meng harus
melampaui lingkup pubertas normal.
Dia seharusnya menjadi pecandu seks.
Pecandu seks?
Ini seperti kecanduan internet.
Ya.
Dia memiliki kebutuhan obsesif
terhadap hubungan dan tindakan yang intim.
Itu adalah sejenis kelainan.
Orangtuanya tidak boleh langsung
mengambil kesimpulan
dan berpikir bahwa hal tersebut merupakan masalah
gaya hidupnya.
Dengan orang tua seperti mereka,
anak normal pun
pada akhirnya akan sakit.
Bagi pecandu seks,
ada faktor psikologis
dan faktor patologis.
Kakek saya dulu
punya pasien seperti dia.
Dia menderita tumor di otaknya.
Itu mempengaruhi kelenjar pituitarinya.
Sayang sekali kami
tidak punya bukti sekarang.
Saya tidak dapat berkata-kata.
Tidak disangka orang tuanya
sebenarnya adalah intelektual.
Mereka bahkan tidak tahu
kalau anaknya bertingkah seperti itu
karena suatu kelainan.
Mereka hanya intelektual
di bidang tertentu.
Bukan berarti mereka
pandai dalam segala hal.
Saya tidak akan tahu
kalau saya tidak bertemu Meng Meng.
Anda tidak menyadarinya
bahkan ketika Anda menghabiskan begitu banyak waktu
bersama Meng Meng?
Saat melakukan kegiatan sukarela,
saya bertemu Nan.
Dia memuji saya untuk anak anjing yang saya gambar.
Dia mengatakan mereka bisa menjualnya
sebagai barang dagangan
dan membantu pusat penyelamatan.
(Dia menyuruhku untuk membuat anak anjing itu)
(terlihat lebih bahagia.)
Halo.  Kami dari
Masyarakat Peduli dan Kasih Sayang.
Kami mengadakan kegiatan ini
untuk membantu tempat penampungan hewan.
Silakan lihat.
Ini dia.
Lihatlah.
Ada kode QR di sana.
Kalian dapat memindainya
dan mengikuti halaman kami.
Terima kasih.
Halo.  Kami dari
Masyarakat Peduli dan Kasih Sayang.
Kami mengadakan kegiatan ini
untuk membantu tempat penampungan hewan.
Ada kode QR di sana.
Anda dapat memindainya.
Itu menggemaskan.
Ini akan terlihat lebih bahagia jika Anda menambahkan
dua goresan lagi di sini.
Tidak buruk sama sekali.
(Dia selalu memanggilku Nak.)
(Dan, dia selalu membelai kepalaku.)
(Dia berkata)
(mataku seperti mata anak anjing.)
(Sebenarnya, aku ingin memberitahunya)
(bahwa aku adalah anak anjing pengembara.)
Aku  ingin dia
membawaku kembali.
(Aku membolos kelas menggambar.)
(Aku bahkan berbohong kepada orang tuaku
agar bisa pergi keluar.)
(Tapi aku senang.)
Aku tidak tahu
bagaimana aku bisa memperlakukan dia dengan lebih baik.
(Itulah kenapa aku memberikannya)
(Semua yang dia inginkan.)
Aku bisa mengeluarkan isi hatiku
jika dia ingin melihatnya.
Tapi saya lupa.
Di hatiku,
ada binatang buas.
(Kupikir kamu
gadis yang lugu dan murni.)
(Nan, maafkan aku.)
(Ini semua hanya alasan! Kamu terlihat begitu
polos, kenapa kamu begitu rumit?)
(Tentu saja aku kesal karena
kamu tidak melakukannya.  itu bukan milikku.)
(Mari kita tenang sejenak.)
(Meng Meng)
(Telepon ditolak)
(Nan, tolong angkat teleponku.)
(Aku salah. Apa yang bisa kulakukan
agar kamu memaafkanku?)
(Hatiku sakit saat melihatmu.
Aku orang yang sangat posesif.)
(Aku tidak bisa berkonsentrasi pada kontesku
akhir-akhir ini. Aku belum pernah seperti ini sebelumnya.)
(Aku merasa sangat kasihan pada diriku sendiri. Aku membenci
diriku sendiri  karena jatuh cinta padamu.)
(Nan, aku juga mencintaimu. Aku bersedia
melakukan apa pun yang kamu ingin aku lakukan.)
(Lihat dirimu, ini dia lagi.)
(Kamu bersedia melakukan apa pun
demi  setiap pria.)
(Tidak, aku tidak.)
(Kalau begitu buktikan padaku
bahwa kamu hanya milikku.)
(Aku ingin dia memaafkanku)
(tidak peduli apa yang harus aku lakukan.)
(Dia kuncinya)
(untuk
(Aku tidak ingin
mengecewakannya lagi.)
(Aku tahu apa yang harus kulakukan.)
Selama aku tetap patuh,
dia akan tersenyum.
Namun,
dia sangat sulit untuk disenangkan.
Xu Meng, kami akan melakukan fallektomi
pada saluran ovarium kiri Anda.
(Bertemu dengan kalian)
(mungkin merupakan hal paling beruntung
yang pernah terjadi pada saya.)
(Selama setahun terakhir,)
Saya merasakan rasa relaksasi
yang belum pernah saya rasakan sebelumnya.
Saya suka bau jamu
di pusat kesehatan.
Saya suka semua orang di kelas magang.
Saya terutama menyukai Jian Xi.
Ketika saya melihatnya,
saya tahu
kami bisa bersimpati satu sama lain.
Tubuhnya cacat
sementara kondisi mental saya cacat.
(Aku gadis yang keji.)
(Aku tidak pantas menerima kebaikanmu.)
Sungguh menyiksa
setiap kali aku melihat Tian Zhen.
Saya sangat tidak tahu malu.
Saya belum membaik sama sekali.
Saya terlahir sebagai orang berdosa.
(Nan mencariku akhir-akhir ini.)
(Dia bilang dia tidak bisa melupakanku.)
Tou Tou, dia menyimpan
rahasia kotorku bersamanya.
Saya tidak bisa lepas darinya.
Jika dia mempostingnya secara online,
orang tuaku akan dipermalukan.
Bisakah Anda membantu saya?
Tou Tou, aku mohon padamu.
Aku memohon Anda.
Siapa yang kamu telepon?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berikan aku ponselmu.
Sekarang!
Berikan padaku!
Apakah kamu menghubungi pria itu lagi?
Bagaimana kamu bisa begitu tidak bijaksana?
Tidak bisakah kamu hidup tanpa seorang pria?
Apakah kamu bahkan putri kami?
(Dasi kita hilang, anak kita hilang!)
(Ingat, semua milikmu
adalah milikku. Jangan bilang tidak padaku.)
(Jika kamu bisa melakukannya, aku akan menikahimu.)
(Aku ingin bertemu denganmu
dan aku tidak bisa melupakanmu,)
(tapi aku tidak tega memikirkanmu tinggal
di rumah pria lain selama lebih dari setahun.)
(Aku belum melakukan apa pun,
aku di sana untuk berobat.)
(Lambung  catatan bilas
di Unit Gawat Darurat)
(Mengapa kamu tidak membiarkan aku mati saja?
Membayangkan kamu bersamanya membuatku muak.)
(Biarkan aku pergi. Aku tidak bisa hidup lagi.)
(Mari kita tinggalkan satu sama lain sendirian.
Kamu  harus menghentikan ini.)
(Mari kita akhiri di sini.
Aku tidak akan mencarimu lagi.)
(Saat aku merindukanmu, aku akan
melihat foto dan video lama.)
(Aku mohon. Tolong hapus semuanya  .)
(Tidak, aku ingin menyimpannya selamanya.)
(Tidak!)
(Kalian berdua bukan teman.
Tolong kirimkan permintaan pertemanan padanya.)
(Nan.)
(Aku mohon.)
(Jangan lakukan itu.)
Tahukah Anda istilah
PUA (pelecehan emosional)?
Meng Meng dimanipulasi olehnya
melalui PUA.
Meng Meng meninggal karena dia.
Kami sudah
lama tinggal bersamanya.
Kami tidak menyadari bahwa dia
menderita sepanjang waktu.
Kita tidak bisa membiarkannya pergi begitu saja.
Tian Zhen.
Dia membunuh Meng Meng.
Meng Meng tidak bunuh diri.
Dia meninggal karena sampah ini.
Kita harus menegakkan keadilan untuknya.
Berhentilah bersikap kekanak-kanakan.
Tidak ada undang-undang yang dapat menghukum orang yang menyebabkan
tekanan mental pada orang lain.
Anda bukan seorang pengacara.
Bagaimana kamu tahu?
Selain itu,
kita punya ini, kan?
Kami memiliki email yang dikirimkan Meng Meng kepada saya.
Ini adalah bukti.
Dengan bukti ini,
kita bisa...
Kita bisa memastikan dia mendapat
hukuman yang pantas.
Aku...
Meng Meng menyukaimu, tahu?
Jika aku tahu
ini akan berakhir seperti ini,
aku akan...
Akan melakukan apa?
Maukah kamu memberikanku padanya?
Saya punya ide.
Putra kami
benar-benar memiliki kasih sayang yang abadi
terhadap orang lain.
Dia mungkin terlihat baik-baik saja di depan kita,
tapi dia masih belum melupakan
Meng Meng.
Bagaimana kamu tahu?
Aku mendengar Tou Tou menghiburnya
saat aku naik ke atas.
Senang rasanya kedua anak ini
bisa bersama.
Ketika seseorang menghadapi
masalah hubungan,
setidaknya ada seseorang yang mau
mendengarkannya.
Lihat.
Hanya Tou Tou yang mengetahui
kemana Tian Zhen pergi sebelumnya.
Saat Tian Zhen merawat orang lain,
Tou Tou membantunya mengingat detailnya.
Anda terus mengatakan
bahwa saya tidak berkontribusi apa pun
untuk keluarga.
Lihatlah situasi saat ini.
Saat Tian Zhen
menghadapi masalahnya,
Tou Tou ada untuk menemaninya.
Itu adalah kontribusi terbesar yang
saya berikan kepada keluarga.
Bagus.
Saya akan menghitungnya sebagai kontribusi Anda.
Saya hanya tidak tahu
kapan putra kami bisa melupakannya.
Terakhir, saya mengucapkan terima kasih kepada
akademi dan panitia partai
yang telah memberikan saya kesempatan
untuk berpartisipasi dalam
acara pendidikan bantuan.
Saya dapat membantu mereka yang membutuhkan
dengan apa yang telah saya pelajari.
Kedepannya saya akan berusaha semaksimal mungkin
untuk tidak mengecewakan
dosen dan senior saya.
Saya akan berusaha untuk meningkatkan diri saya
tidak peduli apakah itu studi atau karir saya.
Saya akan membantu lebih banyak orang
untuk membangun dan mewujudkan impian mereka.
Terima kasih semuanya.
Baiklah.  Mari kita berterima kasih kepada senior kita.
Senior, ada upacara pemberian hadiah.
Mari kita sambut para pemimpin akademi
untuk naik ke panggung untuk foto bersama.
Kami akan mengikuti daftar nama
pemenang individu terlebih dahulu.
Setelah itu kita akan berfoto bersama.
-Oke?
-Mengerti.
Manajer panggung,
ingatlah untuk mengontrol alokasi waktu
untuk sesi ini.
Beritahu pemberi hadiah
untuk mengambil posisi lebih awal.
-Oke?
-Oke.
Setelah guru meninggalkan panggung...
Senior, seseorang mencarimu.
Kita bisa memanggil nama
presenter selanjutnya.
Baiklah.  Kami akan melewatkan dialog MC.
-Oke terima kasih.  -Pembawa
acara selanjutnya, naik ke atas panggung.
Halo semuanya.  Saya Yu Guo Rong.
Pertama, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada akademi kami
yang telah memberi saya kesempatan ini.
Selanjutnya,
aku akan terus bekerja keras...
Siapa sebenarnya kalian?
Kami tahu perbuatan kotor yang telah Anda lakukan.
Perbuatan kotor apa?
Kami berkencan satu sama lain.
Dan, dia sudah dewasa.
Saya yakin Anda tidak tahu
bahwa dia mengirimkan percakapannya dengan Anda
kepada kami sebelum kematiannya.
Saya tidak melakukan apa pun.
Jika kalian membicarakan tentang
dia membelanjakan uang untukku,
aku akui.  Dia memang membelikan banyak hadiah untukku.
Tapi aku membalas budi.
Bukankah normal jika pasangan
membelikan hadiah untuk satu sama lain?
Apakah Anda yakin itu normal?
Dia masih di bawah umur.
Anda merayu, menyakiti,
mempermalukan, dan memanipulasi
seorang gadis di bawah umur.
Apakah menurut Anda itu normal?
Harap perhatikan kata-kata Anda.
Ya, dia masih di bawah umur
ketika kami berkencan.
Tapi aku tidak memaksanya.
Itu adalah hubungan yang normal.
Adapun hal-hal lain yang telah Anda sampaikan,
mohon maaf.
-Aku tidak melakukan semua itu.
-Kamu tidak melakukannya?
Ya, seolah-olah.
Itu karena Anda memblokir profilnya.
Itu karena apa yang telah kamu lakukan.
Itulah alasan
Meng Meng bunuh diri.
Itu sebabnya dia meninggal!
Anda tahu itu yang terbaik.
Saya sangat menyesal
mendengar kematiannya.
Namun, ini tidak ada hubungannya denganku.
Kami sudah putus.
Undang-undang tidak menyatakan
akan menghukum orang
yang memblokir akun orang lain.
Anda menyiksanya secara mental.
Dia melakukan hal yang sama!
Saya tidak tahu
bagaimana menjelaskan
hubungan antara
saya dan Meng Meng.
Kami melakukannya atas dasar persetujuan bersama.
Ya, dia mungkin terobsesi.
Tapi bukan berarti
saya tidak pernah bergumul dengannya.
Selain itu,
orang luar
tidak boleh menilai
hubungan orang lain.
Bagus.  Lalu
mengapa Anda mengancamnya
dengan foto
dan video intim?
Apakah Anda punya bukti mengenai hal itu?
Dengar,
kamu harus menanggung konsekuensinya
jika kamu menyebarkan rumor palsu.
Apakah kamu bahkan manusiawi?
Seorang gadis bunuh diri karenamu.
Bagaimana kamu bisa begitu acuh tak acuh terhadap hal itu?
Apakah kamu pikir kamu mengenalnya dengan baik?
Apakah kalian tahu
gadis seperti apa dia?
Tahukah Anda betapa liarnya Meng Meng?
Tahukah kalian kenapa dia jatuh cinta padaku?
Tian Zhen!
Tian Zhen, ada
kamera pengintai di sini.
Kami berada di sekolah.
Dengarkan.
Sebaiknya kamu berhenti melecehkanku.
Saya tidak stabil secara emosional.
Jika Anda benar-benar memicu saya,
sayang sekali
jika video tertentu
bocor di Internet.
Tou tou!
Ada kamera pengintai di sini.
Kami merekamnya secara gratis.
Dia tidak mengungkapkan
informasi berguna apa pun.
Wajah cantik mungkin menyembunyikan hati yang buruk, ya?
Orang seperti dia
sebenarnya adalah
kader akademis yang berprestasi?
Dia busuk sampai ke intinya.
Anda seharusnya tidak menghentikan saya sekarang.
Seharusnya aku menghajarnya.
Anda boleh melampiaskan kemarahan kami
dengan memukulinya.
Tapi pernahkah Anda
memikirkan konsekuensinya?
Apakah menurut Anda hal ini dapat mengatasi masalah tersebut?
Mengapa kita tidak mencari pendapat
orang yang lebih pintar dari kita?
Apakah kalian idiot?
Apakah menurut Anda semuanya akan berhasil
jika Anda menghadapi sampah itu?
Saya pikir dia akan takut
jika kami mengeksposnya.
Tou, sepertinya
kamu hijau dalam hal itu.
Anjing top PUA seperti dia
adalah contoh klasik dari
kepribadian kelomang.
Orang-orang seperti itu suka
mengontrol hak berbicara,
rasa kontrol, dan superioritas
dalam hubungan mereka
dan menyebabkan pihak lain
merasa rendah diri
dan kehilangan identitasnya.
Ciri yang paling menonjol dari orang-orang seperti itu
adalah mereka sangat narsis.
Dan, mereka selalu berpikir bahwa
mereka berada di atas aturan moralitas.
Orang-orang seperti dia tidak akan takut
meskipun orang-orang mencoba mengungkapnya.
Secara ilmiah disebut
gangguan kepribadian narsistik.
Juga dikenal sebagai NPD.
Peng Shi Yan,
sepertinya kamu cukup berpengalaman.
Bukan itu.
Walaupun aku jujur ​​dan terus terang,
aku bukan orang yang brengsek.
Saya menghormati wanita.
Rebecca,
bisakah kita menggunakan catatan obrolan itu
sebagai bukti?
Meski kita semua tahu
kalau pria ini bajingan,
dia tidak salah.
Dia memang memiliki hubungan baik
dengan Meng Meng sebelumnya.
Hanya saja dia memanipulasi Meng Meng
dalam hubungan mereka.
Dan, catatan obrolan Anda
hanya dapat membuktikan
bahwa Meng Meng berada dalam sikap pasif
dalam hubungan mereka.
Namun, Anda tidak bisa menuduhnya
dengan ini sebagai bukti Anda.
Seharusnya aku menghajarnya sekarang.
Ini pengingat yang ramah.
Cedera yang disengaja adalah kejahatan.
Anda akan dihukum karena itu.
Sungguh menyebalkan
karena kita tidak bisa berbuat apa-apa terhadapnya
meskipun kita tahu dialah pelakunya.
Meng Meng menderita begitu lama.
Tapi sampah itu?
Dia mendapat sponsor untuk studinya
dan menerima banyak penghargaan.
Ini sungguh konyol.
Roubecca,
bantu aku memeriksa hukum
dan beri tahu aku berapa lama aku harus
dipenjara karena memukulinya.
Tidak perlu mengambil risiko seperti itu.
Bukan berarti kita tidak punya cara
untuk membuatnya membayar akibatnya.
Apa maksudmu?
Di luar hukum, kami memiliki ketertiban umum
dan adat istiadat yang baik.
Mari kita beri dia rasa
obatnya sendiri.
(PUA bukan cinta! Kematian bidadari!
Disebabkan oleh kader akademis!)
(Insiden bunuh diri seorang mahasiswi.
Zhang Jia Nan adalah penyebabnya)
(Kader akademis Universitas Jiangzhou
menyebabkan kematian seorang mahasiswi)
(Seluruh cerita  dari insiden PUA)
(PUA dan manipulasi emosional,
diduga melakukan setidaknya lima kejahatan)
(PUA Jahat: Memanipulasi seorang wanita
untuk bunuh diri)
(PUA sama dengan pembunuhan yang disengaja)
Roubecca!
Anda menakjubkan.
Semua netizen ini sangat kuat.
Kritik mereka tepat sasaran.
Itu sebabnya saya bilang
kita harus memukul di tempat yang sakit.
Kita harus melancarkan serangan pencegahan.
Anda adalah orang terpintar yang masih hidup.
Mari kita lihat apakah dia berani memposting
foto dan video tersebut
setelah kejadian ini.
Jika dia melakukannya,
netizen akan menenggelamkannya
dengan kritik mereka.
Ini akan direkam di Internet.
Dia akan dipermalukan selamanya.
Tian Zhen,
kamu terlalu naif.
Anda melebih-lebihkan
kekuatan Internet.
Saya pernah menangani kasus seperti itu sekali.
Seorang pria membunuh istrinya.
Dia hanya divonis
tujuh tahun penjara.
Dia menikah lagi tepat setelah
hukumannya selesai.
Adapun Zhang Jia Nan, saya pikir
dia akan dipenjara
kurang dari 20 tahun.
Setelah itu, dia bisa melakukan apapun yang dia mau
dan menutupi namanya.  Tidak
apa-apa.
Kita bisa menuntutnya lagi
setelah masa hukumannya selesai.
Tunggu.
Apa yang sedang terjadi?  Mengapa
Zhao Li Quan pindah?
Apakah kamu menyuruhnya pindah?
Saya pikir kamu menyukainya?
Mengapa kamu menolaknya?  Apakah
kamu tidak merasa tidak enak?
Tian Xing Xing, aku sedang berbicara denganmu.
Mendengarkan.
Setelah belajar di bawah bimbingan master saya
selama beberapa waktu,
saya belajar tentang
apa yang ada dan apa yang tidak.
Saat Anda mengambil suatu keterampilan, keterampilan
itu ada.
Kekayaan
dan materi tidak ada.
Rumah,
kebutuhan materialistis,
semuanya tidak ada.
Anda tidak memilikinya saat lahir, dan
Anda tidak dapat membawanya ke alam kubur.
Itu tidak ada artinya.
Aku serius.
Dua nyawa telah hilang
di depan mataku.
Tidak peduli apakah mereka kaya atau tidak,
mereka mati dengan cara yang sama.
Itu tidak penting sama sekali.
Hei, aku sedang berbicara denganmu.
Izinkan saya menanyakan hal ini kepada Anda.
Apakah kamu akan memilih
Zhao Li Quan jika kamu berada di posisiku?
Saya akan memilih dia.
Anda tidak akan mengatakan itu di masa lalu.
Tentu saja saya akan.
Anda tidak akan melakukannya.
Saya akan.
Kami berdua tidak punya uang
saat tinggal bersama.
Meski begitu, kami menikmatinya, bukan?
Itu karena kami
tidak akan pernah bisa memiliki anak bersama.
Kemarilah.
Bantu aku.
Aku akan mengambil ini juga.
Kemana kamu pergi?
Itu milikku.
Mengapa kamu melipat ini?
Aku menaruhnya di sana.
Kamu...
Yang mana di antara ini yang menjadi miliknya?
Cukup.
Tou Tou,
kamu tidak makan banyak
saat makan malam.
Mari kita ngobrol.
Apakah Anda merasa terganggu
oleh sesuatu?
Bukankah kamu bilang
kalau kita mau,
keinginan kita akan terkabul?
Namun saya menyadari bahwa
kenyataannya tidak seperti itu.
Misalnya Meng Meng
dan Xing Xing.
Keinginan mereka berdua tidak terkabul.
Jika kita mau, keinginan kita akan terkabul.
Jika semua orang bisa
mewujudkan keinginannya,
pembunuh
akan membunuh
dan penjudi akan berjudi dan menang
sepanjang waktu, bukan?
Saya tidak mengacu pada penjahat.
Saya mengacu pada hal-hal yang baik.
Jika ya, bagaimana caranya agar
keinginan kita bisa terwujud?
Hatimu
harus mempertahankan tujuan awalnya.
Dan, pikiran Anda harus penuh perhatian.
Hatimu
harus dimulai dengan benar
dan diakhiri dengan benar.
Apa maksudmu dengan benar?
Kamus Analitik
Karakter Cina menjelaskannya dengan jelas.
Ke kanan berarti satu.
Apa yang Anda maksud dengan satu?
Satu, seperti yang dihasilkan dalam Tao.
Semakin sederhana hati Anda,
semakin dekat Anda dengan Tao,
dan semakin dekat Anda dengan Tao.
Saya tidak mengerti.
Berikan saya contoh.
Anda tahu, ketika kita melakukan sesuatu,
kita tidak seharusnya
melakukannya untuk diri kita sendiri.
Kita harus melakukannya demi orang lain.
Kita harus mengupayakan kesejahteraan bagi orang lain
dan masyarakat itu sendiri.  Saat
itu, ketika Anda berpikir,
Anda dapat mengumpulkan kekuatan dari segala arah
dan mencapai tujuan Anda.
Ada pepatah yang mengatakan
“Persatuan adalah kekuatan”.
Jika Anda hanya ingin
memberi manfaat bagi diri sendiri dengan membantu
orang lain,
itu bukanlah pola pikir yang benar.
Itu sebabnya Anda tidak dapat
mencapai tujuan Anda.
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 30)