[Peony Berkembang]
[Episode 1]
[Luo Yang]
Putra dari keluarga Liu akan menikah.
Sungguh tontonan yang luar biasa!
Latar belakang keluarga seperti apa yang dimiliki pengantin wanita ini?
Saya pernah mendengar dia adalah putri seorang saudagar.
Tidak ada yang tahu bagaimana dia bisa terhubung dengan keluarga Liu.
Pengantin wanita telah tiba.
[Gelatin Kulit Keledai Musim Dingin]
Enam kotak perhiasan dan pernak-pernik.
Tiga kotak tanaman obat yang berharga.
Lima kotak brokat. Emas dan batu giok…
Bagaimana keluargamu bisa seperti ini?
Pengantin wanitanya masih di sini.
Ini keterlaluan.
Yulu.
Seorang pembantu.
Nyonya.
Hati-hati.
Mengapa saya tidak mendengar ada tamu yang bergerak?
Tidak ada satu pun tamu di rumah.
Semua anggota keluarga Liu berkumpul di sekitar mahar kami, sibuk dengan sempoa mereka.
Pengantin pria tidak datang menunggang kuda untuk menyambut pengantin wanita.
Itu sudah melanggar etika.
Sekarang mereka bahkan tidak menyiapkan jamuan makannya.
Mereka bahkan memaksa kami masuk melalui halaman belakang.
Anda tidak bisa memperlakukan pengantin wanita dengan kelalaian seperti itu.
Ibumu terbaring di tempat tidur.
Ayahmu sibuk merawatnya.
Kami tahu bahwa Anda adalah anak yang berbakti.
Anda tentu khawatir dan cemas.
Anda tidak akan berminat untuk berurusan dengan tamu.
Itu sebabnya tidak ada perayaan akbar.
Saya tidak peduli dengan formalitas kosong ini.
Semuanya terserah keputusan Anda.
Tuanku, kami siap.
Sekarang adalah waktu yang baik.
Silakan minta pengantin pria untuk pergi ke aula utama.
Ya.
Senja.
Mabuk seperti ini di hari pernikahanmu.
Betapa cerobohnya!
Cepat dan beri penghormatan.
Kamulah yang bahagia,
bukan aku.
Liu Zishu!
Tuanku,
jangan marah.
Zishu selalu sopan dan santun.
Hari ini dia dipaksa menikah.
Wajar jika dia menjadi sedikit temperamental.
musim gugur,
cepat bantu pengantin pria ke sini.
Tuan Zishu.
- Berlututlah. - Berlututlah.
Membungkuk di depan cermin.
Suami istri bersatu, berkah dan sejahtera selamanya.
Pengantin prianya belum datang?
Bahkan tidak ada bayangan yang terlihat.
Anda jelas adalah istri utama.
Namun Anda tidak bisa memasuki ruang utamanya.
Anda hanya diatur untuk tinggal di halaman terpencil ini.
Bukankah itu hanya meremehkan asal muasal pedagang kita?
Keluarga Anda menjalankan lebih dari selusin toko obat herbal.
Sejak kecil, kamu sudah seperti itu
dikelilingi oleh tumpukan emas dan batu giok.
Anda belum pernah mengalami keluhan seperti itu.
Ini hampir tengah malam, aku akan pergi mencari Tuan Zishu.
Tuan Zishu.
Sudah kubilang padamu, He Weifang,
kalau bukan karena ayahku
mengandalkan mahar ini
untuk meringankan kebutuhan yang mendesak,
kamu tidak akan punya kesempatan
untuk melekatkan diri Anda pada keluarga Liu kami.
- Tuan Zishu. - Pergilah!
Keluarga Liu kami, selama tiga generasi, telah memegang jabatan resmi,
dengan kereta mulia di gerbang tinggi kami.
Bahkan jika aku
tidak bisa menikah dengan orang yang kucintai,
Setidaknya aku harus dicocokkan
dengan seorang wanita bangsawan dari bangsawan resmi.
Kini aku terpaksa menerimanya
kamu, putri seorang saudagar.
Itu adalah penghinaan terbesar dalam hidupku.
Anda mendengarkan dengan baik.
Pernikahan ini di antara kita
hanya sekedar nama, bukan kenyataan.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Saya tidak akan pernah menginjakkan kaki
di ruangan ini lagi.
Ini malam pernikahan.
Bagaimana Liu Chang bisa bersikap kasar
dan mengucapkan kata-kata buruk kepadamu
menghinamu secara sembarangan?
Itu seharusnya tidak menjadi perilaku seorang pria dari keluarga pejabat.
Nyonya.
Jangan terlalu patah hati.
Tidak peduli bagaimana hari-hari mendatang dihabiskan,
Aku akan selalu ada di sampingmu.
Nyonya.
Apakah Liu Chang sudah pergi?
Dia sudah pergi. Sekarang
dia seharusnya meninggalkan halaman.
Akhirnya hilang.
Jika dia masih tidak pergi,
lenganku akan kaku karena menahan.
Dia tidak menyakitimu, kan?
Aku tahu kamu tidak akan seperti itu
kesal karena orang yang tidak sopan.
Gundah?
Aku terlalu senang bahkan untuk merasa kesal.
Dia tidak bersedia menikah denganku.
Apakah saya bersedia menikah dengannya?
Liu Zishu
jelas beberapa tahun lebih tua dariku.
Tapi temperamennya
sangat kekanak-kanakan.
Kami berdua dipaksa memasuki pernikahan ini.
Aku bahkan belum mengatakan apa pun.
Namun dialah yang pertama-tama merasa dirugikan.
Baik Yulu, jangan menangis.
Ibuku telah meminum obat upeti keluarga Liu.
Kulitnya membaik.
Apa yang membuatku sedih?
Yulu, bantu aku memegang ini.
Nona, mau kemana?
Sebentar lagi hujan, aku tidak bisa membiarkan bungaku basah.
Nona, saya akan membantu Anda.
Ayo Yulu, cepat, bersama-sama.
- Angkat. - Ayo pergi.
Taruh di sini.
Baiklah.
Keluarga Liu memperlakukan kami dengan sangat meremehkan.
Hidup akan sulit mulai sekarang.
Setelah Qiongtai Yulu basah kuyup oleh hujan,
daunnya menjadi lebih hijau cerah dan anggun.
[Musim semi tahun berikutnya]
Liontin giok ini
memiliki kilau yang bagus.
Seorang pelayan
memakai barang mahal seperti itu
tidak pantas, bukan?
Ibu,
batu giok ini bukanlah sesuatu yang luar biasa.
Saya hanya berpikir
itu cocok dengan Yulu.
Jadi di hari ulang tahun Yulu,
itu diberikan sebagai hadiah untuk dia pakai.
Keluarga He Anda adalah pedagang besar bahan obat,
secara alami meremehkan hal-hal seperti itu.
Tetapi jika seorang pelayan mengenakan emas dan batu giok
dan itu terlihat oleh orang luar,
mereka mungkin mengira itu keluarga Liu kita
membuang-buang uang seperti kotoran dan tidak memiliki manajemen yang ketat.
Lepaskan.
Nyonya, Anda benar.
Saya akan melepasnya segera setelah saya kembali.
Saya memikirkan kepentingan terbaik Yulu.
Menjadi terlalu mencolok
pasti akan menimbulkan gosip.
Saya akan menyimpan liontin giok ini dengan aman untuk saat ini.
Pada hari Yulu menikah,
itu secara alami akan dimasukkan dalam maharnya.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Selama Anda memahami perawatan saya yang telaten.
Baru-baru ini,
bagaimana kabarmu dengan Zishu?
Apakah dia masih belum memasuki halaman rumahmu?
TIDAK.
Seorang istri harus menganggap suaminya sebagai prinsipnya.
Jika kamu tidak bisa memenangkan kasih sayang Zishu,
itu berarti kamu telah kehilangan kebajikan.
Apakah kamu mengerti?
Itu sifatku yang membosankan dan tidak menarik
itu tidak menyenangkan suamiku.
Tolong hukum saya.
Saya tidak ingin menghukum Anda
tapi untuk memberimu nasihat.
Ujian Provinsi akan segera tiba.
Meskipun Zishu sudah menjadi sarjana dengan kontribusi pedesaan,
jika seseorang penuh ilmu
tidak dapat menawarkan uang untuk koneksi,
masih sulit baginya untuk lulus ujian tinggi dengan lancar.
Sebagai istrinya,
kamu harus membuat beberapa pengaturan untuknya.
Mengingat watak suamiku,
Saya khawatir dia tidak akan setuju
untuk menggunakan uang untuk mengelola urusan resmi.
Zishu dengan sepenuh hati mengabdi pada studinya.
Dia tentu tidak memahami urusan-urusan duniawi tersebut.
layak,
kamu berasal dari keluarga pedagang
dan memiliki kesenjangan yang besar dibandingkan dengan Zishu.
Anda hanya dapat berkontribusi
melalui sarana finansial.
Saya sedang melakukan ini
untuk mendekatkan Anda dan suami secara emosional.
Apakah kamu mengerti?
Saya mengerti.
Zishu, kamu di sini.
Ibu.
Datang dan duduk.
Ya.
Zishu, sepertinya berat badanmu turun akhir-akhir ini.
Mempersiapkan Ujian Kekaisaran tentu penting.
Tapi Anda harus menjaga kesehatan Anda dengan baik.
Saya mengerti.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Baiklah, ayo makan.
Berbicara tentang Ujian Kekaisaran,
setiap kali Mudan mengunjungi Kuil Fuyun,
dia berdoa untuk kesuksesanmu.
Anda juga harus berterima kasih padanya.
Ujian Kekaisaran mengandalkan pengetahuan dan pembelajaran asli.
Tidak perlu berdoa kepada dewa.
Apakah dia pikir aku kurang berbakat
dan hanya bisa mengandalkan perlindungan para dewa?
Saya tidak bermaksud demikian.
Jangan katakan itu.
Mudan sedang mempertimbangkan karier Anda.
Berbicara tentang karir Anda,
Mudan sebenarnya punya beberapa pemikiran tentang hal itu.
Kamu bisa memberitahu suamimu sekarang.
Ya.
Saat Anda memasuki dunia resmi,
penting untuk mengelola hubungan baik di atas maupun di bawah
dan menjalin hubungan dengan yang berkuasa.
Saya telah menyisihkan sejumlah uang
untuk memudahkan masa depanmu…
Saya telah belajar keras selama bertahun-tahun
dengan ambisi untuk melambung tinggi.
Setelah mendapat pengakuan, saya akan bergantung pada kemampuan saya sendiri
untuk melayani istana kekaisaran.
Jangan gunakan keluarga pedagang Anda
kesempitan
untuk menodai jalanku menuju jabatan resmi.
Kenapa kamu marah lagi?
Mudan memikirkanmu.
Apakah dia benar-benar mempertimbangkanku
atau apakah dia mengira aku tidak bisa
mengandalkan bakatku sendiri
untuk langsung naik ke puncak
dan harus bergantung pada metode yang tidak lazim ini?
Ini tidak seserius yang Anda kira.
Kalau tidak mau, lupakan saja.
Saya akan membujuk Mudan.
Ayo makan dulu.
Aku akan pergi sekarang.
Anda
cukup blak-blakan ketika Anda berbicara.
Tidak bisakah kamu mengucapkan beberapa kata lembut
untuk membujuknya sedikit?
Anda melihatnya.
Suamiku sudah mengambil keputusan.
Saya kira persuasi lebih lanjut akan sia-sia.
Anda…
Anda telah hidup dalam pengasingan untuk waktu yang lama.
Anda tidak mengerti caranya
dari pejabat.
Zishu adalah pria yang jujur ​​dan berprinsip.
Dia tidak mau memberikan hadiah secara pribadi, meminta bantuan,
atau memenangkan hati orang.
Namun untuk karirnya,
kita harus membuat rencana ke depan untuknya.
Tapi suamiku
baru saja menolak.
Jadi apa?
Jika Anda takut membuat dia tidak senang,
kami hanya akan melakukannya di belakang punggungnya.
layak,
ayahmu dan aku
akan menghargai kebaikanmu.
Anak yang baik,
Anda melanjutkan dan mengumpulkan uang dengan pikiran tenang.
Anda dibebaskan dari kunjungan kehormatan bulan ini.
Terima kasih, Ibu.
Hari ini,
Anda pergi ke Kuil Fuyun untuk berdoa memohon berkah.
Anda seharusnya tidak berpakaian terlalu flamboyan.
Ya.
Ingatlah untuk makan makanan vegetarian.
Hindari daging dan ikan.
Jika hati tidak tulus,
doa memohon berkah tidak akan mujarab.
Ya.
Saya sangat kesal.
Jelas sekali, Nyonya Liu-lah yang ingin mengeluarkan uang untuk memperlancar hubungan.
Namun dia bersikeras untuk membuatnya keluar dari mulutmu.
Keduanya adalah ibu yang penuh kasih dan anak yang berbakti,
membuat Anda melakukan semua tugas yang tidak menyenangkan.
Apalagi Anda tidak diperbolehkan memakai baju baru
atau makan daging atau ikan.
Anda sepenuhnya berada di bawah kekuasaan mereka dalam hal pakaian, makanan, dan penghidupan.
Bahkan para pelayan di mansion ini hidup lebih nyaman darimu.
Lihatlah dirimu.
Wajah kecilmu memerah karena marah.
Katakan tiga kali dengan saya.
Saya tidak marah.
Bagaimana saya tidak marah?
Setahun yang lalu, terlihat jelas bahwa Liu mengalami defisit dalam jabatan resmi.
Mereka ingin memperlakukan keluarga He kami seperti sapi perah
dan mengusulkan aliansi pernikahan.
Tapi bagaimana dengan mereka?
Di satu sisi, mereka meminta uang kepada Anda.
Sebaliknya, mereka mencari-cari kesalahan di mana-mana.
Liu Chang, terlebih lagi, berkali-kali
datang untuk mempermalukanmu.
Dan ada Sila Wanita.
Mereka bahkan ingin kita menggantungnya,
[Sila Wanita] bermaksud mendisiplinkan Anda.
Ini sungguh keterlaluan.
Saat itu, ibu saya sedang sakit parah.
Hanya pil Zixi yang dihadiahkan kekaisaran dari keluarga Liu
bisa memberikan secercah harapan.
Pada saat itu,
[Sila Wanita] tidak peduli apa tuntutan yang dibuat,
Saya setuju.
Tapi obat upeti itu hanyalah reputasi kosong.
Namun ibumu tidak bertahan lama.
Hidup tidak dapat diprediksi.
Kita tidak bisa menyalahkan orang lain.
Liu Mansion adalah lubang api.
Ibumu tidak diselamatkan
dan seluruh hidupmu dipertaruhkan.
Yulu,
keluarga Liu menepati janji mereka
dan memproduksi obat upeti.
Bagaimana kita bisa mengingkari janji kita?
Yakinlah.
Aku tidak begitu rapuh.
Itu hanya perlakuan dingin dan penghinaan.
Saya bisa menanggungnya.
Baiklah, ayo berangkat.
Cepatlah.
[Kuil Fuyun]
Nyonya, harap diingat
berlutut selama lima jam.
Berdoa dengan tulus untuk berkah.
Bakar dupa dan berdoa dalam diam.
Jangan bangun sebelum jam-Mu.
Sekarang adalah jamnya Chen.
Anda bisa mulai sekarang.
Saya akan menunggu di luar aula.
Yakinlah, Nyonya.
Abadi di atas,
Aku datang untuk mengganggu lagi.
Semoga ketulusan menggerakkan langit.
aku harap ibuku
bisa beristirahat dengan tenang di surga
dan tidak lagi menderita penyakit dan kesakitan.
Nona, Xiangfu tertidur.
Anda bisa sedikit bersantai sekarang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Cepat, uang.
- Bantu aku berdiri. - Oke.
Ayo, pelan-pelan.
Memperlambat.
Yulu, bantu aku mengawasinya.
- Oke. - Aku akan melanjutkannya.
Lelah, bukan?
- Minumlah air. - Terima kasih, Tuan Lin.
Minum perlahan.
Jangan terburu-buru.
Ayo, kencanlah.
Aku benar-benar kelelahan hari ini.
Syukurlah aku bisa datang ke tempatmu
untuk minum semangkuk air dan istirahat sebentar.
Diantara para bapak-bapak dan teman-teman perempuannya
datang ke kuil untuk berdoa memohon berkah,
hanya keluarga suamimu
mempunyai persyaratan yang sangat menuntut.
Anda sudah berlutut untuk waktu yang lama
dan mereka bahkan tidak mengizinkan Anda makan atau minum.
Bukankah ini penyiksaan?
Kepala keluarga Liu
memperhatikan setiap perkataan para dukun keliling,
bersikeras membuatku berlutut selama lima jam.
Jika tidak, ia tidak dapat memperoleh perlindungan untuk Liu Mansion.
Nyonya, menikah dengan Liu Mansion,
kamu memang menderita.
Dulu ketika Anda berada di keluarga He,
di toko Anda sendiri,
semua orang akan menjagamu.
Tapi sekarang
kamu menjadi semakin kuyu dari hari ke hari.
Jika Tuan He mengetahuinya,
dia pasti akan sangat patah hati.
Sekarang, toko ayahku
telah menutup cabang lain.
Dia sudah tertekan dan kesal.
SAYA
tidak ingin membuatnya khawatir lebih jauh.
Mari kita tidak membicarakan hal ini lagi.
Ini untuk obat Jiu, silakan diminum.
TIDAK.
Anda mengambilnya.
Saya tidak bisa menerimanya
uangmu lagi.
Anda telah merawat kami selama sebagian besar tahun ini.
Penyakit Jiu telah membaik secara signifikan.
Saya benar-benar tidak tahu
bagaimana aku harus membalas budimu.
Baru saja sembuh dari penyakit serius, ia harus dirawat dengan baik.
Beberapa dosis obat terakhir tidak boleh ditunda.
Tuan Lin,
kamu telah menjadi mitra lama ayahku.
Jika bisnis keluarga He
tidak berjalan buruk selama beberapa tahun ini,
menutup toko demi toko,
kamu tidak akan kehilangan mata pencaharianmu
dan datang untuk bekerja di kuil.
Bantuan kecil inilah yang harus saya berikan.
Ambillah.
Ini untuk Jiu.
Atas nama putriku,
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Ada apa, Tuan Lin?
Punggungmu tegang?
Penyakit lama telah kambuh.
Ini tidak serius.
Kemana pot bunga ini perlu diantar? Biarkan saya membantu Anda melakukannya.
TIDAK.
Bunga ini akan dikirim ke sisi selatan,
Aula Guru Surgawi Agung.
Jaraknya tidak terlalu dekat.
Anda sudah melupakannya.
Sejak aku masih kecil, aku telah memelihara bunga peony bersama ibuku,
membawa pot bunga dan pupuk bunga sepanjang hari.
Pekerjaan kecil ini bukanlah apa-apa.
Selain itu, ini akan segera matahari terbenam.
Saya harus bergegas kembali ke aula utama. Ini sedang dalam perjalanan.
Saya berangkat sekarang, Tuan Lin.
Terima kasih, nona.
Silakan istirahat.
Saya pikir semua makhluk abadi terlihat baik dan baik hati.
Saya tidak menyangka Grand Celestial Master begitu agung.
Tidak heran dia dikenal karena membunuh penjahat.
Keluarga Liu semuanya adalah orang-orang kecil,
menggangguku sepanjang hari.
Mereka bahkan memaksa saya berdoa memohon berkah bagi Liu Chang.
Karena memang begitu,
Aku akan bersumpah padamu.
Semoga suamiku
tidak punya kertas di jamban,
kehilangan rambut saat menyisir,
suruh selir-selirnya mengkhianatinya,
dan melewatkan perkiraan soal di Ujian Kekaisaran.
Apa yang dikatakan Yulu benar.
Keluarga Liu
hanyalah lubang api.
Saat itu, ketika ibu sedang sakit parah,
ayahku merendahkan dirinya
dan memohon upeti obatnya.
Kami punya uang
dan mereka punya obatnya.
Awalnya, kesepakatan bisnis sederhana bisa menyelesaikannya.
Tapi siapa sangka
kepala keluarga Liu
akan mempercayai kata-kata seorang penyihir keliling
dan bersikeras bahwa horoskop saya
dapatkah mensejahterakan keluarga Liu mereka?
Mereka memaksa saya menikah dengan keluarga mereka
sebelum mereka memberi keluarga kami obat upeti.
Mereka memperlakukan saya seperti sapi perah,
menuntut lima puluh persen
dari pendapatan tahunan toko keluarga kami,
yang membuat bisnis ayahku
memburuk dari hari ke hari.
Itu bukanlah akhir dari semuanya.
Mereka juga menggelapkan mahar saya secara diam-diam
dan menyita liontin giok Yulu.
Itu benar-benar pemerasan yang tidak pernah terpuaskan.
Benar-benar tidak tahu malu.
Siapa?
Saya
Grand Celestial Master turun ke bumi.
Tersentuh oleh ketulusanmu,
Saya datang khusus untuk membantu Anda
mengatasi kesulitan-kesulitan tersebut.
Karena memang begitu,
bagaimana kabarmu
berencana membantuku?
Bajingan yang berani!
Beraninya kamu menyamar sebagai dewa di Aula Master Surgawi Agung!
Anda tidak percaya, bukan?
Saya telah menghitung dengan kedutan jari.
Anda adalah menantu perempuan dari keluarga Liu.
Ayah mertua Anda adalah Liu Shen, pejabat kabupaten yang bertanggung jawab atas Ibu Kota Timur.
Apakah begitu?
Sang Guru Langit Agung
terlihat sangat megah.
Dengan penampilanmu,
apakah kamu benar-benar seorang Guru Surgawi?
Bagaimana cara menilai seseorang dari penampilannya?
saya telah mewujudkannya
dengan maksud untuk membantu Anda.
Beri aku seratus gulungan sutra
dan aku akan mengabulkan keinginanmu
dan mengusir yang jahat.
Jadi begitulah adanya.
Aku harus memukulmu karena berbohong!
Menipu uang tanpa menanyakan harga pasar.
Menyewa pembunuh bayaran membutuhkan biaya tetapi hanya delapan puluh gulungan.
Anda bahkan mencoba menipu saya untuk mendapatkan uang saya.
Hanya ada satu pejabat tinggi di Luoyang
dengan nama keluarga Liu. Semua orang mengenalnya.
Anda tidak perlu menghitung dengan jari.
Dengan lembut.
Sebagai seorang wanita,
bagaimana kamu bisa begitu kurang ajar?
Orang licik sepertimu berani menyebutku kurang ajar!
Ayo pergi, aku akan mengantarmu menemui pejabat itu.
Bagaimana seorang Guru Surgawi dapat meninggalkan aula utama?
Lebih-lebih lagi,
ini sudah waktunya matahari terbenam.
Siapa tahu kantor pemerintah tak terurus.
Anggaplah diri Anda beruntung hari ini.
Maafkan gangguan ini.
Wanita itu…
Dia telah pergi.
Pak.
Apa yang telah terjadi?
Obat knockout yang saya beli kali ini
tampaknya tidak cukup ampuh.
Dia tiba-tiba terbangun.
Itu membuatku cukup takut.
Saya pikir Anda perlu pelajaran.
Menangani berbagai hal dengan sangat tidak dapat diandalkan.
Katamu itu akan membuat mereka pingsan selama dua jam.
Saya hanya beristirahat selama satu jam
ketika dia bangun
dan menyebabkan keributan seperti itu,
hampir membuat kita ketahuan.
Saya gagal berjaga-jaga secara efektif
dan secara tidak sengaja membiarkannya menendang tempat lilin.
Tolong hukum saya.
Mereka mengatakan para ulama mempunyai kekuatan yang tidak dapat mengikat seekor ayam.
Menurutku itu tidak sepenuhnya benar.
Jangan terlalu marah.
Kamu adalah orang-orang yang telah aku upayakan dengan susah payah
untuk mengundang ke sini sebagai tamu terhormat.
Mengapa Anda harus menyiksa para ulama ini?
Karena itu menarik.
Apa rencanamu selanjutnya?
Maukah kamu menetap di kuil?
Saya datang ke sini kali ini
untuk menemani Putri Daerah bersantai
atas perintah Pangeran Ning.
Putri Daerah akan pergi ke Rumah Liu
untuk bertemu kekasih lamanya.
Tentu saja saya harus ikut.
Melihatnya sekarang,
keluarga orang keji ini sangat menarik.
Untuk tidak pergi dan menemui mereka
akan sangat disayangkan.
[Ke Zishu]
Zishu,
lama tak jumpa.
Aku sangat merindukanmu.
Pagi ini, aku mengambil penaku
dengan senang dan khawatir.
Saya senang suami saya meninggal
dan akhirnya aku mendapatkan kebebasanku.
Tapi aku khawatir setelah bertahun-tahun berpisah,
Aku tidak yakin dimana letak hatimu saat ini.
Kerinduan itu sangat kuat.
Menulis tidak bisa sepenuhnya mengungkapkan perasaan saya.
Untungnya, saya akan segera pergi ke Luoyang untuk menenangkan pikiran saya.
Aku dengan tenang menunggu reuni kita.
Sudah tiga tahun.
Saya tidak pernah berpikir bahwa kami berdua
bisa bertemu lagi.
Youzhen,
Saya bertanya-tanya
seperti apa penampilanmu sekarang.
Nona, ini waktunya mengoleskan obat.
Oke.
Ayo.
Daerah lain telah membengkak.
Nyonya Liu benar-benar kejam.
Berlutut terlalu lama bahkan tanpa diperbolehkan menggunakan bantal.
Ini bukan masalah besar.
Tahukah kamu?
Hari ini, ketika saya pergi mengirim bunga ke Aula Grand Celestial Master,
Saya mengambil kesempatan ini untuk membuat permintaan.
Saya berharap itu Liu Chang
mungkin pergi ke toilet tanpa kertas dan kehilangan rambut saat menyisir.
Saya tidak tahu apakah Grand Celestial Master dapat mewujudkan semangatnya.
Liu Chang memang sangat menyebalkan.
Anda ditekan oleh Ny. Liu untuk mengumpulkan uang untuknya.
Dia tidak hanya tidak berterima kasih padamu,
tapi dia juga mengutukmu.
Jika dia benar-benar mulia,
dia akan memuntahkan semua uang yang diberikan sebagai suap
oleh ayahmu.
Mengganggu Liu Chang, Liu Chang menyebalkan.
Shuai, kamu benar.
Liu Chang menyebalkan.
Shuai adalah yang paling lucu.
Nyonya Liu ingin kita memuluskan hubungan secara rahasia tanpa sepengetahuan Liu Chang.
Jika dia mengetahuinya,
Aku takut dia akan melampiaskan amarahnya padamu.
Kenapa tidak ceritakan saja padanya keseluruhan cerita?
Jadi bagaimana jika kita memberitahunya?
Bagaimanapun juga, saya orang luar.
Mereka, ibu dan anak, berbagi ikatan.
Mereka tidak akan melakukannya
memperebutkanku.
Tapi Anda menderita dari kedua sisi.
Ini terlalu berat untuk ditanggung.
Anda telah hidup dan pintar sejak Anda masih kecil.
Sebelum menikah, Anda mengelola rekening rumah tangga dengan tertib dan efisien.
Sejak menikah dengan keluarga Liu,
kamu telah dikurung di halaman kecil ini.
Setiap kali Anda melihat anggota keluarga Liu,
Anda hanya bisa menahan hinaan dan hinaan.
Saya telah berlutut sepanjang hari.
Kakiku mati rasa.
Biarkan saya melakukan peregangan sedikit.
Ayolah, Yulu.
Tangkap itu.
Terlupakan di halaman kecil ini
tidak terlalu buruk.
Tidak ada yang mengganggu kita. Ini sangat damai.
Selain itu, aku memilikimu,
bunga-bunga ini,
dan Shuai di sisiku setiap hari.
Ketika tidak ada yang bisa dilakukan,
Saya hanya angkat beban dan berlatih bela diri untuk bersenang-senang.
Hari-hari seperti itu tidak terlalu sulit untuk dijalani.
Adapun Liu Chang,
meskipun aku tidak menyukainya,
Saya bisa mengerti
kenapa dia memperlakukanku seperti ini.
Memahami? Apa yang perlu dipahami tentang dia?
Dia jelas-jelas hanya seorang munafik yang sok.
Liu Chang
telah belajar keras selama bertahun-tahun
semua demi lulus Ujian Kekaisaran dengan nilai tinggi
untuk membawa kemuliaan bagi keluarganya.
Ini menunjukkan
dia adalah orang yang ambisius.
Anda selalu berkata begitu.
Tapi jika dia benar-benar sebaik itu,
kamu pasti sudah jatuh cinta padanya sekarang.
Jatuh cinta padanya?
Itu tidak mungkin.
Pujilah di tempat yang seharusnya
dan menyerukan apa yang perlu dikutuk.
Liu Chang
sangat membenci pernikahan transaksional ini.
Ini jelas merupakan nasib keluarga Liu
yang memaksanya untuk berlutut
dan status sosialnya
yang memutuskan dia dengan Putri Daerah.
Tapi dia
tidak dapat memahami hal ini
dan menempatkan semua kemarahan, kebencian, dan keengganan
padaku.
Ini menunjukkan bahwa orang ini
bersifat ekstrem dan tertekan.
Dia tidak layak untuk dipercaya dengan komitmen seumur hidup.
Karena itu,
kita masing-masing menjalani hidup kita sendiri.
Hidup damai tanpa masalah itu sangat baik.
Anda memikirkan semuanya dengan jelas.
Di tahun-tahun mendatang,
kita akan memelihara bunga dan menggoda burung bersama-sama,
menikmati teh dan bergembira.
Minum teh sangat membosankan.
Pergi, ambilkan anggur kami.
Ya.
Shuai.
Tidak ada yang bisa dilakukan besok.
Mari kita minum sepuasnya.
Oke.
Nyonya.
Nona, sesuatu telah terjadi!
Nona, cepat bangun.
Ada apa?
Apakah Nyonya Liu bertanya lagi kepada saya
untuk mematuhi peraturan di kuil keluarga
atau ada kekurangan uang di rumah lagi
sehingga kita harus memintanya pada ayahku?
Putri Kabupaten Ji'an akan mengunjungi rumah kami besok.
Apa hubungannya dengan saya? Tidak perlu repot dengannya.
Untuk menerimanya, Liu punya orang
gali semua bunga peony di halaman kami.
Kapan ini terjadi?
Saya mendengar dari para pelayan bahwa mereka datang untuk menggali tadi malam.
Cepat.
Bagaimana bunga-bunga ini bisa sampai seperti ini?
Anda termasuk tukang kebun yang seperti apa?
Bahkan memindahkan bunga pun terlalu berat bagimu.
Jika Putri Daerah melihat ini besok,
kedua kepalamu disatukan
tidak akan cukup untuk menebus ini.
Ayah.
Mudan, kamu akhirnya datang.
Tolong bantu saya menyelamatkan bunga-bunga ini.
Ayah,
jika kamu membutuhkan bunga,
Saya pribadi dapat pergi ke pasar bunga dan memilihkan beberapa untuk Anda.
Mengapa Anda bersusah payah menggali bunga taman saya dalam semalam
dan membawa semuanya ke sini?
Bunga peony milikmu yang terkenal ini
sangat berharga.
Saham biasa di pasar bunga
hampir tidak bisa dibandingkan dengan mereka.
Lagipula, kudengar kamu minum tadi malam
dan kamu pensiun dini.
Aku benar-benar tidak tega mengganggumu.
layak,
kamu tidak akan menyalahkanku, kan?
Saya tidak berani.
Anak baik, awalnya aku
tidak ingin merepotkan Anda untuk mengambil tindakan secara pribadi.
Tapi aku tidak menyangka bunga peony milikmu ini
menjadi sangat halus.
Tukang kebun yang saya pekerjakan
tidak bisa merawat mereka dengan baik.
Mudan, lihatlah.
Apakah mereka masih bisa diselamatkan?
layak,
kamu harus menyelamatkan mereka.
Para tamu terhormat berkunjung besok
tidak hanya mencakup putri tercinta Pangeran Ning,
Putri Daerah Ji'an,
dan tokoh istana yang disukai Jiang Changyang.
Anda mungkin tidak mengetahuinya saat tinggal di dalam mansion.
Jiang Chang Yang
bukan hanya Wakil Menteri Kantor Upacara Kekaisaran
tetapi juga berfungsi sebagai Utusan Bunga.
Dia mengumpulkan harta langka dan eksotik untuk kaisar
dari seluruh dunia.
Jika mereka tidak menemukan bunga pada pesta besok,
itu sama saja dengan menipu kaisar.
Semua orang di keluarga Liu kami
akan terlibat.
Ayah, tidak perlu berkata-kata lagi.
Tidak peduli siapa yang datang ke mansion besok,
Saya tidak peduli.
Apa maksudmu dengan ini?
Bunga peony ini adalah warisan ibuku untukku.
Terlepas dari apakah para bangsawan datang besok
atau apakah pesta bunga diadakan,
Saya akan melakukan yang terbaik untuk menyelamatkan mereka.
Baiklah.
Selama Anda bisa menghidupkan kembali bunga-bunga ini
dan membuat tamu terhormat besok puas,
Anda dapat memilih harta langka di mansion sesuka Anda setelah jamuan makan.
Bunga peony ini adalah hartaku.
Selama mereka baik-baik saja,
Saya tidak menginginkan hal lain.
Kerjakan mereka dengan ketenangan pikiran.
Jika Anda memiliki permintaan,
berikan saja perintahnya.
Yulu, ambillah
pupuk bunga yang disimpan
dan tanah asli di pekarangan kami.
Ya.
Kalian berdua, bunga ini harus diairi dengan air sumur
yang telah didiamkan selama dua hari.
Jika tidak ada cukup air yang disimpan di halaman,
kamu harus pergi ke luar halaman
dan mengambil dua ember air sungai.
- Apakah kamu mengerti? - Ya.
Pergi dengan cepat.
Permisi, Ayah, mohon minggir.
♫ Sungai Luo membersihkan kabut bulan ♫
Putri Daerah tidak menyukai rasa jahe.
Pastikan untuk mengganti minuman ginseng dengan jahe
dengan sup mutiara melati.
Dapat menutrisi kulit sekaligus menghilangkan rasa lelah.
- Dipahami. - Selain itu, ingatlah untuk menggunakan embun.
Nona, apakah ini baik-baik saja?
- Tidak apa-apa. - Oke.
Tuan Zishu,
Nona Mudan bekerja sangat keras
untuk pesta bunga.
Tangannya penuh kotoran dan tidak terawat.
Seorang nyonya rumah tangga pejabat tidak seharusnya seperti itu.
Minuman jahe ginseng sudah jadi.
Akan sangat disayangkan untuk membuangnya.
Kirimkan ke halaman rumahnya.
Ya.
♫ Mencerminkan warna langit ♫
♫ Tidak pernah layu ♫
♫ Jangan lewatkan aroma bervariasi ♫
♫ Di Chang'an yang tak ada habisnya, melodi sitar terdengar jauh ♫
♫ Pohon plum dan willow berjemur di bawah sinar matahari, seiring kemegahan kembali seiring tahun ♫
♫ Benteng istana tembaga, nyanyian dan tarian, gelas kaca ♫
♫ Awan kosong dan rumput bebek, seribu bunga mekar ♫
♫ Waktu berlalu dengan anggun, urusan diselesaikan seperti asap yang memudar ♫
♫ Biarkan tahun-tahun berlalu, terbawa angin menuju keinginan awal ♫
♫ Jika hati itu seperti air, mekarnya selalu ada ♫
♫ Masih menghargai bulan kampung halamanku, untuk bertemu lama ♫
♫ Langit malam di kejauhan bertabur bintang, memantulkan bulan yang indah ♫
♫ Keindahan bunga peony yang luar biasa memenuhi taman yang harum ♫
♫ Dengan hati sebagai lenteraku, aku tidak keberatan dengan jalan pegunungan yang jauh ♫
♫ Suara seruling, harapan hidup yang singkat terpenuhi ♫
♫ Waktu berlalu dengan anggun, urusan diselesaikan seperti asap yang memudar ♫
♫ Biarkan tahun-tahun berlalu, terbawa angin menuju keinginan awal ♫
♫ Jika hati itu seperti air, mekarnya selalu ada ♫
♫ Masih menghargai bulan kampung halamanku, untuk bertemu lama ♫