(Peony Berkembang)
(Episode 20)
Pantas saja bisnis Paviliun Huanyun selalu bagus.
Tempat tidurnya sangat nyaman.
Sebenarnya, malam ini,
Saya sudah lama ingin mencari peluang
untuk mengobrol baik dengan Anda.
Apa yang ingin kamu ketahui, Mu Dan?
Saya akan memberi tahu Anda semua yang ingin Anda ketahui.
Itu bagus.
Saya tidak berani mengganggu Anda
ketika aku melihat betapa sibuknya kamu hari ini.
Untungnya, ruangannya tidak cukup
jadi aku bisa tanpa malu-malu memasuki kamarmu
dan belajar tentang bisnis dari Anda.
Anda juga seorang pemilik toko.
Bisnis Blooming Abode sedang booming.
Apa lagi yang perlu Anda ketahui?
Ada banyak hal yang saya tidak tahu.
Blooming Abode hanyalah sebuah toko saat ini
jadi aku masih bisa mengaturnya.
Tapi saya berencana membuka lebih banyak cabang
dan melayani lebih banyak pelanggan.
Mu Dan, kamu ambisius dan berani.
Saya yakin Anda bisa melakukannya.
Nona Yun, beritahu aku.
Paviliun Huanyun adalah sebuah penginapan
yang menyajikan makanan dan anggur
dengan pertunjukan juga.
Anda memiliki begitu banyak aktivitas dalam bisnis Anda.
Bagaimana Anda mengelola semuanya?
Jika Anda ingin mengembangkan bisnis Anda,
kamu tidak bisa hanya mengandalkan dirimu sendiri.
Anda juga harus bergantung pada orang-orang yang mampu di sekitar Anda.
Setiap orang memiliki kekuatannya masing-masing
dan kelemahan.
Anda harus menempatkan semua orang
dalam posisi yang mereka kuasai.
Biarkan pembantu Anda
menunjukkan kekuatan mereka.
Tuhanku.
Saya sangat berterima kasih
atas cinta sang Putri kepadaku
tapi yang kudapat bukan yang kuinginkan.
Jika kita terpaksa menikah,
itu hanya tidak adil bagi sang putri.
Saya mohon padamu
untuk membatalkan pernikahanku dengan sang putri.
Apakah kamu berdebat dengan You Zhen?
Dia telah dimanjakan sejak dia masih muda
jadi dia memiliki kepribadian yang disengaja.
Anda harus lebih akomodatif padanya.
Saya sudah mempertimbangkannya dengan matang.
Aku tidak meminta ini secara tiba-tiba.
Mohon setujui permintaan saya,
Tuhanku.
You Zhen tergila-gila padamu.
Dia memohon padaku beberapa kali demi posisimu sebagai pejabat.
Anda tiba-tiba meminta untuk membatalkan pernikahan sekarang.
Anda tidak hanya membuat cintanya kepada Anda sia-sia
tapi kamu juga mengabaikan reputasi keluarga kerajaan.
Aku melanggar janjiku
mengenai pernikahan tersebut.
Saya bersedia mengundurkan diri sebagai asisten menteri pendapatan.
Tidak peduli bagaimana kamu menghukumku,
Saya tidak punya keluhan.
Sudahkah Anda mempertimbangkannya secara menyeluruh?
Ya.
Baiklah.
Sebagai seorang ayah,
Kebahagiaan Anda Zhen
telah menjadi kekhawatiranku.
Aku khawatir kamu menikahinya
demi karir Anda.
Namun, apa yang kamu katakan tadi
adalah kata-kata seorang pria sejati.
Anda membuat saya melihat Anda dalam sudut pandang baru.
Datang.
Anda berbakat.
Saya yakin Anda akan mencapai sesuatu yang hebat
setelah kamu melalui beberapa cobaan.
Dengan baik. Biarkan aku memindahkanmu ke tempat lain dulu.
Apakah Anda dapat dipromosikan
akan tergantung pada kemampuan Anda.
Terima kasih, Tuanku.
Saya sangat berterima kasih.
Menguasai!
Raja Ning telah menyetujui pembatalan pernikahan tersebut.
Tidak perlu membujuk lagi, Ayah.
Aku harus mengalahkanmu sampai mati!
- Tuan! - Aku tidak berbakti.
saya bersedia
untuk menerima hukumanmu
tapi aku harus mengingatkanmu, Ayah.
Tuan Chen memasuki ibu kota hari ini.
Dengan kemampuanmu,
kamu bisa membujuknya
untuk membiarkanmu mempertahankan posisimu
dan tidak terhalang oleh apa yang saya lakukan.
Berdiri.
Itu hanya sebuah argumen
antar anak-anak.
kata Liu Shen
dia akan melakukannya
membujuk Liu Chang
untuk berdamai dengan sang putri.
Liu Shen
malu bertemu denganmu
dan memohon padaku untuk membantunya
mempersembahkan upeti bulan ini.
Ada sembilan kotak lagi di luar.
Sejak Liu Shen
menjadi Bendahara Utama,
uang yang dia tawarkan sebagai upeti
telah berlipat ganda.
Liu Shen
mungkin seorang pengecut
tapi dia adalah anjing piaraan yang pandai menghasilkan uang.
Ambisi Anda
membutuhkan banyak uang untuk menyelesaikan sesuatu.
Mengapa tidak
jadikan Liu sebagai pohon uangmu
untuk saat ini?
Lupakan.
Karena Anda bersedia mengatakan hal-hal baik tentang dia,
sepertinya orang ini
bisa memenangkan hati orang.
Tuhanku, kamu bijaksana.
Jangan khawatir. Dia tidak akan pernah menjadi bagiannya
jaringan pejabat tinggi
tapi terkadang ada orang yang menyusahkan.
Liu adalah kandidat yang baik
untuk dikirim untuk melindungi
pejabat kecil.
Anda mengusir tuan muda Liu
untuk menjadi pejabat di tempat seperti itu.
Saya yakin dia tidak bisa menerimanya.
Dalam beberapa hari,
dia akan kembali dan memohon pengampunan.
Lalu, dia akan pergi dan menghibur sang putri.
Beraninya dia mempermalukan putriku.
Meski dia menyesalinya di kemudian hari,
Saya masih harus memberinya pelajaran
selama periode ini.
She Yan memiliki kehidupan yang baik.
Tuan Muda selalu
mengunjungi Imperial Stable untuk memilih kuda untuknya.
She Yan mempertaruhkan nyawanya untukku
dan sibuk sepanjang waktu.
Saya harus menyiapkan beberapa kuda yang bagus untuknya.
Anda tidak sering bepergian
karena kamu selalu berada di sampingku.
Mengapa kamu merasa cemburu?
Itu tidak benar, Tuan Muda.
Saya telah bekerja keras juga.
Lihat. Saya harus menangkis para pembunuh
yang muncul dari waktu ke waktu
dan harus melakukan tindakan bersama denganmu.
Bagus.
Saya tahu Anda telah bekerja keras.
Anda dapat mengambil pisau emas bertiang panjang
di gudang.
Benar-benar?
Terima kasih, Tuan Muda. Saya akan melakukan yang terbaik untuk melayani Anda.
Tuan Muda Liu.
Datang.
Cobalah hidangan lezat ini.
Resmi Ge, itu gayung air yang digunakan untuk mencuci kuda.
Bagaimana bisa digunakan untuk minum air?
Mengapa tidak?
Bukankah kamu bilang itu sudah dibersihkan?
Apakah Anda mengabaikan tugas Anda?
Anda menjebak saya.
Pejabat Ge, kenapa kamu menggangguku?
Mengapa?
Tuan Muda Liu.
Kamu tidak lagi
Menantu Raja Ning.
Tidak perlu minum air dengan sendok giok.
Alat kotor ini
cocok dengan statusmu.
Buka mulutnya!
Cobalah.
Ini sangat lezat.
Tidak cukup?
Bagaimana dengan sendok yang lain?
Resmi Ge, kamu lebih baik
dalam melatih orang daripada kuda.
Tuan Jiang, mengapa kamu ada di sini?
Pendatang baru itu tidak patuh.
Maaf membiarkan Anda melihat ini, Utusan Burung Bunga.
Apakah Anda di sini untuk memilih kuda?
Biarkan aku membawamu ke sana sendiri.
Tidak perlu.
Aku mengenal Zi Shu dengan baik.
Biarkan dia
temani aku hari ini.
Zi Shu, aku melihatmu dalam sudut pandang yang baru.
Anda bahkan berani menolak lamaran pernikahan Raja Ning.
Raja Ning dulu menjodohkanmu dan sang putri.
Bukankah kamu juga menolaknya?
Sang putri hanya menyukaimu.
Menurut pendapat saya,
dia bertekad menikahimu.
Dia sangat gigih.
Anda bisa mengikuti arus saja
jadi kenapa kamu melakukannya?
malah meminta masalah?
Tuan Jiang, apakah Anda di sini untuk membujuk saya atas nama Raja Ning
atau kamu membujukku
demi tetanggamu?
Sepertinya Anda sangat merindukan toko bunga Jiang Residence.
Dia memalsukan kematiannya
dan mengembalikan identitasnya
sebelum mendirikan Blooming Abode di Chang'an.
Saya yakin dia mendapat bantuan Anda.
Saya hanya menginvestasikan sejumlah modal
untuk mendapatkan keuntungan tanpa melakukan apa pun.
Dia mencapai kesuksesannya saat ini
karena kemampuannya sendiri.
kenapa kau
bantu dia bercerai
di Luoyang?
Dia ditindas dengan kejam oleh keluarga Liu.
Sebagai suaminya, Anda tidak melakukan apa pun
dan kamu tidak mengizinkan orang lain membantunya?
Aku mengecewakannya di masa lalu
tapi aku tidak akan pernah terjebak di kandang ini.
Ketika saya dipromosikan,
Saya akan melamarnya
dan perlakukan dia dengan tulus.
Itu adalah keinginan yang luar biasa.
Sudahkah Anda bertanya
apakah He Wei Fang menginginkan itu?
Saya akan memindahkannya
dengan ketulusanku.
Tuan Jiang, kenapa kamu?
peduli tentang
siapa yang dia nikahi?
Apakah Anda khawatir dia tidak dapat membantu Anda menanam bunga dan menghasilkan uang
atau apakah Anda memiliki pemikiran yang egois?
Itu tidak penting.
Tapi jika sang putri mengetahui niatmu,
saya takut
Nyawa Wei Fang akan berada dalam bahaya lagi.
Itu saja yang akan saya katakan.
Saya harap Anda berperilaku baik.
Saya berterima kasih
atas apa yang baru saja terjadi.
Tuan Muda,
kenapa kamu ikut campur urusan keluarga orang lain
dan membuat dirimu kesal?
Apakah yang Anda maksud: bisnis keluarga
Mereka bukan lagi sebuah keluarga.
Jiang Xiao Hua adalah pohon uangku sekarang.
Anda punya banyak uang di perbendaharaan.
Apakah Anda benar-benar membutuhkan pohon uang ini?
Kamu terlihat sangat cantik.
Kami telah membeli akta Blooming Abode.
Anda bukan lagi Qin Wu'er yang harus bergantung pada Wang Qing
tapi Pemilik Toko Qin yang memiliki toko di Chang'an.
Anda harus kembali ke Ning
dengan kepala terangkat tinggi.
Saya belum pernah kembali ke rumah
dengan cara yang begitu megah.
Apakah menurut Anda itu terlalu mencolok?
Kembali dengan gaun yang bagus akan membuat keluarga Anda bahagia
sampai jumpa di sudut pandang yang berbeda
dan beri tahu mereka bahwa hidup Anda berbeda.
Anda adalah putri paling sukses di keluarga.
Anda memiliki masa depan cerah di depan Anda.
Mereka pasti tidak akan menganggap remeh Anda lagi.
Di Sini. Ambillah.
- Baiklah. - Pulanglah dengan berani.
Ayah! Ibu!
saya kembali.
- Kakak ipar. milik Quan. - milik Wu.
milik Wu.
- Bibi sudah kembali. - Tutup pintunya.
Cepat masuk. Jangan biarkan orang lain melihatmu.
- Berikan padaku. - Wanita yang dicampakkan masih berani kembali secepat itu.
Sungguh tidak tahu malu.
Jika tetangga melihat Anda,
mereka mungkin bergosip tentang Anda di belakang Anda.
Saya hampir dipukuli sampai mati oleh Wang Qing
jadi aku bercerai.
Aku tidak dicampakkan.
Saya tidak perlu merasa malu.
Kamu masih
diusir dari rumah suamimu.
Kamu membuatku sangat malu.
Wang Qing sangat lembut.
Saya yakin Wu'er tidak menghormatinya
dan membuatnya marah.
Biarkan saya melihatnya.
- Lang. - Ibu.
Biarkan saya melihat apa yang dia bawa kembali.
Pertengkaran antara suami dan istri adalah hal yang wajar.
Sebuah keluarga hanya bisa hidup harmonis
ketika wanita itu lembut dan penurut.
Kakak iparmu benar.
Anda seharusnya tidak terlalu dimanjakan
sebagai istri orang lain.
Anda hanya bisa memiliki kehidupan yang baik
saat suamimu bahagia.
Datang.
Lang.
Ibu. Jangan bergerak.
Apakah kamu tidak tahu jam berapa sekarang? Pergi dan masak.
Mengapa kamu melamun?
Mulai bekerja.
Lihatlah betapa malasnya kamu.
Tidak heran Wang Qing mengalahkanmu.
Pergi dan cuci pakaian.
Mari kita lihat apakah ada hal lain.
Saudari.
Anda akhirnya kembali.
Aku sangat merindukanmu.
Liu Lang.
Aku juga merindukanmu.
Saudari,
kamu membuatkan kue osmanthus untukku
kapanpun bunga mekar di masa lalu.
Cobalah yang saya buat hari ini.
Enak sekali.
Liu Lang.
Anda sudah dewasa.
Saudari, kamu harus meninggalkan Wang Qing lebih cepat.
Saya yakin Anda menjalani kehidupan yang lebih baik sekarang.
Kamu menjadi lebih cantik.
Pohon osmanthus ini
adalah satu-satunya warna di rumah ini.
Mengapa ditebang tanpa alasan?
Kakak ingin membuatkan kuda kayu untuk keponakannya.
Mengapa kamu membawa kembali begitu banyak barang yang tidak berguna?
Jika Anda punya uang, belilah pakaian untuk keponakan Anda
atau buatkan dia kunci perak.
Kakak telah mengirim banyak uang kembali ke rumah secara normal.
Semua yang kamu dan Ibu kenakan dibeli olehnya.
Apa yang Kakak lakukan untuk kalian berdua?
Saya melahirkannya dan membesarkannya.
Bukankah seharusnya dia melakukan ini?
Jika aku tidak menikahkannya dengan Wang Qing,
apakah menurutmu dia bisa pergi ke Chang'an dan menjalani kehidupan yang nyaman?
Saya akhirnya bisa menjalani kehidupan yang nyaman setelah meninggalkan Wang Qing.
Saya membuka toko dengan dua teman saya.
Semua ini dibuat di toko kami.
Permintaannya lebih tinggi dibandingkan pasokan di Chang'an.
Kedepannya kami akan tetap membuka cabang.
Teman-teman? Siapa yang kamu panggil teman?
Buka matamu dan perhatikan baik-baik.
Yang sebelum Anda adalah anggota keluarga Anda.
Anggota keluarga?
Apa yang kamu lakukan untukku?
Apakah Anda peduli dengan kesejahteraan saya?
Kamu binatang!
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Perempuan harus memprioritaskan suaminya
namun kamu masih merasa bahagia
ketika kamu sudah tidak mempunyai suami lagi.
milik Wu.
Anda bahkan belum tahu cara membaca namun Anda sedang memulai bisnis.
Apakah menurut Anda Anda cocok untuk itu?
Anda masih bisa bertahan
ketika kamu mengandalkan Wang Qing.
Kemudian, Anda mendapat beberapa teman dan mendapatkan sejumlah uang.
Lalu, kamu bersikap arogan.
Anda hanyalah seorang pekerja.
Apa lagi yang Anda ketahui tanpa ada yang membantu Anda?
Cukup.
Anda selalu menunjukkan diri Anda di depan umum tanpa berbudi luhur.
Pria jujur ​​​​mana yang mau menikahinya?
Pertimbangkan itu!
- Cukup. - Bangun. Bergerak.
milik Wu.
Bagaimana kamu bisa melawan ayahmu?
Apakah beberapa orang jahat
memberi pengaruh buruk padamu?
Wanita harus selalu menikah dengan seseorang.
Bahkan jika Anda menghasilkan banyak uang,
tetap tidak berarti apa-apa jika Anda tidak memiliki anak.
Mengapa kamu tidak menemukan Wang Qing
dan meminta maaf padanya
jadi kamu bisa pulang dan menjalani kehidupan yang baik?
Aku tidak bilang aku tidak ingin menikah
tapi Wang Qing
bukan orang baik.
Apakah menurutmu Wang Qing menginginkanmu kembali?
Bermimpilah!
Pergi dan masak.
milik Wu.
Kami melakukan ini demi kebaikan Anda sendiri.
Tidak apa-apa meskipun Wang Qing tidak menginginkanmu.
Ayahmu
telah menemukanmu
suami baru.
Ayo kita temui dia nanti.
Siapa dia?
Kepala desa.
keluarga Zhou.
Zhou hanya memiliki seorang putra tertua.
Dia berusia lebih dari 40 tahun
dan dia memiliki dua anak.
Anda adalah wanita yang ditinggalkan
yang mengalami keguguran.
Tidak ada yang tahu apakah Anda masih bisa melahirkan di kemudian hari.
Siapa lagi yang menginginkanmu selain duda?
Keluarga Zhou memiliki ladang.
Jika Anda mengelolanya dengan baik,
Anda akan menjalani kehidupan yang lebih baik daripada di Chang'an.
Baiklah. Ini terakhir kalinya aku akan memberikan obat untukmu.
Apakah Anda bersentuhan dengan air atau tanah di masa depan
bukan urusanku.
Potongannya bersih,
Tidak akan ada bekas luka di masa depan.
Keahlian Chun dalam bidang kedokteran sungguh luar biasa.
Kamu hebat.
Cukup, Mu Dan. Berhenti menyanjungku.
Ini adalah efek ramuan, bukan efek dokter.
Siapapun bisa memperlakukan Anda dengan sama.
Pantas saja para karyawan Blooming Abode tampak tidak terlalu senang
setelah mereka pulih ketika saya meminta mereka untuk mengunjungi Anda.
Sulit untuk membalas kata-katamu.
Semua yang saya katakan adalah kebenaran.
Mengapa mereka tidak bahagia?
Tidak apa-apa jika Anda tidak mengerti bagaimana bersikap bijaksana saat menghadapi orang lain.
Pelan-pelan saja di masa depan.
Chun.
Anda mengatakan krim ini
dapat menghilangkan bekas luka dan bintik-bintik.
Saya yakin banyak wanita yang membutuhkannya.
Sebelumnya, kami menggunakan kulit pohon peoni untuk membuat bubuk wewangian
dan itu diterima dengan baik.
Mengapa kita tidak melakukannya?
tambahkan herba ke dalam krim
untuk membuat krim mempercantik kali ini
dan menjualnya di Blooming Abode?
Kami akan dapat membantu lebih banyak orang jika kami melakukan itu.
Ya. Saya sudah memikirkannya.
Jika krimnya terjual dengan baik,
Saya akan membuka toko untuk Anda
jadi kamu bisa menjadi pemilik toko.
Saya hanya ingin meningkatkan keterampilan saya di bidang kedokteran
dan merawat pasien.
Saya tidak mau dan tidak tahu caranya
untuk mengelola toko dan menghasilkan uang.
Pikirkan tentang hal ini.
Jika Anda memiliki toko sendiri,
kamu akan mempunyai tempatmu sendiri
untuk melakukan praktik kedokteran secara bebas.
Ini adalah hal yang baik untuk Anda dan pasien Anda.
Adapun cara Anda mengelolanya,
Saya dapat membantu Anda
atau pekerjakan seseorang untuk mengelolanya.
Jika saya bisa melakukan praktik kedokteran dengan bebas,
Saya tidak keberatan mencobanya.
Namun, bisakah saya melakukan itu?
Jangan khawatir.
Saya tidak pernah salah dalam menilai orang.
Saat toko dibuka,
Saya yakin banyak orang akan berkunjung khusus untuk Anda.
Jika saatnya tiba, Blooming Abode juga bisa memanfaatkan ketenarannya.
Ya. Kita bisa memanfaatkan ketenaran tersebut.
Anda bahkan belum tahu cara membaca namun Anda sedang memulai bisnis.
Apakah menurut Anda Anda cocok untuk itu?
Anda hanyalah seorang pekerja.
Apa lagi yang Anda ketahui tanpa ada yang membantu Anda?
Ya.
Saya tidak tahu apa-apa.
Anda hanya memimpin saya
karena kamu baik hati.
Orang lain juga bisa melakukan hal baik untuk Anda.
Kapan aku membuatmu bangga?
Chun, kamu pasti akan menjadi pemilik toko yang baik
di masa depan.
Anda sudah lama duduk di sini
dan selalu bergumam.
Sepertinya ada yang ingin Anda katakan.
Apa itu? Beri tahu saya.
Bukan apa-apa.
SAYA...
Jika aku memberitahumu,
Saya akan dipukuli.
Dipahami. Setia.
Menepati janji itu penting.
Jangan beri tahu kami.
- Kami tidak akan mendengarkan. - Tidak. Ini tidak terlalu serius.
Dia...
Ibuku
sedang menderita sembelit.
Perutnya kembung
yang menyebabkan perut kembung setiap hari.
Ini merepotkan bagiku.
Chun, jika kamu bisa membantunya,
Saya bisa memberikan apa pun yang Anda inginkan
termasuk roh ginseng atau pria tampan dari keluarga lain.
Tentu saja saya ingin ginsengnya.
Kenapa aku butuh pria tampan?
Jangan beritahu ibuku.
Jika dia mengetahuinya,
dia akan menghukumku.
Ibuku
mungkin terlihat seperti orang yang ramah tetapi ketika dia sedang marah...
Mengapa kamu datang ke sini?
Saya tahu Anda juga akan berada di sini
pada peringatan kematian anak tersebut.
Anda merasa sedih karenanya. Apa menurutmu aku tidak punya hati?
Saat aku memikirkan anak-anak kita,
Saya masih merasakan banyak kesakitan.
Sungguh megah.
Anda belum pernah membakar penawaran kertas apa pun sebelumnya.
Saya tidak ingin menerimanya sebelum ini
tapi aku sudah merenungkan kesalahanku.
Saya ceroboh
dan mengabaikan kesehatanmu
jadi kamu mengalami keguguran
karena kamu terlalu banyak bekerja.
Pukul aku.
Pukul aku. Pukul aku.
Aku semakin membenci diriku sendiri.
Aku membiarkanmu pergi
karena tindakanku yang tidak masuk akal.
Temanmu
belum menikah.
Mereka bukan ibu
jadi mereka tidak mengerti rasa sakitmu.
Setelah keguguran Anda,
kamu lemah dan takut dingin.
Aku membawa penghangat tangan ini untuk menghangatkanmu.
Anak itu sudah pergi.
Hubungan kami sebagai suami istri sudah berakhir.
Apa gunanya
melakukan ini?
Semuanya di masa lalu
adalah kesalahanku.
Saya harap Surga
dan kamu
bisa memberiku kesempatan lagi.
Aku akan menghargaimu, mencintaimu,
dan lindungi keluarga ini.
Wu Niang,
siapa lagi yang ada di dunia ini
akan sangat merindukanmu selain aku?
Aku tidak bisa meninggalkanmu.
Aku tahu itu juga sama bagimu.
Mari kita berkumpul lagi.
Di masa depan,
kami akan memiliki anak lagi di masa depan.
Wu Niang.
Tuan Jiang, aku mengizinkanmu
untuk minum bersamaku di paviliun
tapi aku tidak mengizinkanmu
untuk mencuri ayamku.
Pedagang biasanya akan melakukannya
mengirim hadiah ke pelanggan utama mereka.
Saya kreditor terbesar Anda
namun kamu bahkan tidak mau memberiku makanan.
Bagaimana Anda bisa berbisnis
kapan kamu begitu picik?
Siapa yang bilang padamu aku tidak menyiapkan makanan untukmu?
Ini semua untukmu
tapi bukan ayam ini.
Saya menyimpannya untuk orang lain.
Siapa itu?
Apakah Anda tertarik pada seorang pria muda?
Haruskah saya membantu Anda melihatnya?
Kapan Anda melihat saya tertarik pada pria muda?
Sheng Yi akan kembali malam ini.
Saya yakin dia lelah setelah perjalanannya.
Aku menyiapkan ini untuknya
sebagai nutrisi.
Sheng Yi
selalu bekerja keras.
Dia tidak pernah mengeluh betapapun lelahnya dia.
Aku tahu dia lemah terhadap hawa dingin.
Dia mungkin mendapatkannya saat dia bersama keluarga Wang Qing.
Dia tidak akan membiarkan Chun memeriksa denyut nadinya juga.
Jadi,
Saya hanya bisa menjaga pola makannya.
Saya tinggal di Jiangnan selama beberapa tahun ketika saya masih kecil.
Penduduk setempat membungkus ayam dengan daun teratai sebelum memanggangnya.
Dengan melakukan itu,
ayam bakarnya akan berbau tumbuhan.
Saya mendengar Dokter Chun membuat obat
dan meninggalkan beberapa helai daun teratai di rumahmu.
Kita bisa mencobanya sekarang.
Benar.
Jangan khawatir.
Ini adalah api. Apa menurutmu aku berani menyentuhnya?
Anda benar.
Jangan sentuh ayamku.
Ayamku!
Jiang Chang Yang!
Tuan Muda.
Saya sudah mengirimkan dendrobiumnya
ke halaman belakang seperti yang Anda pesan.
Namun, Nona He masih marah.
Dia bahkan meneleponmu
pencuri ayam.
Dendrobium itu diberikan kepadaku oleh Yang Mulia.
Ini sangat berharga.
Ibunya biasa membuka toko obat.
Saya yakin dia tahu
ini lebih bergizi daripada ayam.
Kenapa dia masih memarahiku?
Nona Dia berkata
kamu harus dimarahi karena mengambil sesuatu tanpa meminta izin.
Tuan Muda.
Anda tahu tidak ada yang istimewa dari ayam itu
jadi kenapa kamu mencurinya?
Anda tidak tahu apa-apa.
Saya melakukannya untuk kesenangan.
Tuan Muda.
Dia hanya berkata banyak
setelah sekian lama.
Sebagian besar juga salah.
Sudah waktunya untuk menganggapnya serius.
Cui Mao.
Apakah anggur yang kuhidangkan padamu?
cukup kuat?
Jiang Changyang.
Anda selalu melakukan suatu tindakan.
Apakah kamu tidak takut
agar orang-orang mengetahui bahwa kamu membawaku ke sini?
Anda melumpuhkan penjaga dan melarikan diri.
Itu tidak ada hubungannya dengan saya.
Pejabat yang mengantarmu
khawatir akan dihukum karena kelalaiannya
jadi dia melaporkan bahwa kamu meninggal karena sakit.
Sekarang,
tidak ada yang tahu bahwa kamu masih hidup.
Saya punya kebiasaan.
Saya akan menyiapkan sebotol anggur yang enak
kepada mereka yang memasuki tempat ini.
Jika orang tersebut tidak bersalah,
Saya akan memberikan sebotol anggur ini kepadanya.
Jika orang tersebut bersalah,
Saya akan menuangkan anggurnya
di kuburannya.
Namun,
kamu tidak akan mengaku.
Anggurnya sudah tua.
saya sudah bilang
semua yang harus kulakukan.
Saya satu-satunya
yang bertanggung jawab atas jual beli jabatan resmi.
Selain itu,
Saya tidak pernah melakukan kejahatan lainnya.
Apakah begitu?
Pedagang Kabupaten Huameng, Li,
barang-barangnya dirampok pada tanggal 27 bulan ketiga.
Segera setelah itu, liontin giok keluarganya dimiliki oleh Cui Mao.
Li melaporkannya kepada petugas.
Malam itu, seluruh keluarganya dimusnahkan oleh bandit.
Keluarga Cui
mengambil 200 mu ladang Yang musim gugur lalu.
Aku lupa memberitahumu.
Mereka yang memasuki ruangan rahasia ini
tidak pernah meninggalkan tempat ini sebagai orang yang tidak bersalah.
Jika kamu tidak mengaku,
Saya akan terus mencari bukti kejahatan Anda.
Perampokan dan perampasan tanah orang lain.
Masing-masing tindakan tersebut merupakan kejahatan serius.
Anda pasti akan mati
tapi kamu bisa memilih
untuk mati dengan lebih sedikit penyiksaan.
Anda masih tidak mau mengaku?
Bagus.
Aku akan makan malam dulu.
Apa yang kamu lakukan pada anakku?
Apakah Anda merasa tidak berdaya?
Jika kamu mengaku,
dalang akan memusnahkan keluargamu.
Jika kamu tidak mengaku,
kamu khawatir aku akan membunuh putra sulungmu.
Saya akan mengambil tanggung jawab
untuk semua kejahatan.
Saya mohon padamu.
Saya mohon Anda tidak menyakiti mereka.
Istri dan anak-anakmu
tidak tahu apa-apa tentang kejahatan yang Anda lakukan.
Mereka tidak seharusnya mati
demi kamu.
Jika aku mengakui kejahatanku,
dan kesaksiannya
diserahkan,
Raja Ning akan tahu bahwa aku masih hidup.
- Jika waktunya tiba, aku... - Jika waktunya tiba,
Saya akan mengirim mereka keluar dari Chang'an.
Tidak ada yang akan menemukannya.
Namun, saya akan mengirim mereka pergi
tanpa mengambil uang yang Anda peroleh dari suap.
Di masa depan, mereka akan hidup dalam kemiskinan
tapi mereka juga akan aman.
Selama pemakamanmu,
putra sulungmu menangis tanpa henti.
kataku padanya
Saya sangat kuat
dan bisa mengirim mainan ini ke dunia bawah
dan memberikannya kepada ayahnya.
Dia percaya padaku
dan memintaku mengirimimu pesan.
Dia berkata
dia mungkin tidak bisa bertemu denganmu lagi
tapi dia akan merindukanmu selamanya.
Ia berharap Anda bisa menjadi pejabat yang baik di kehidupan Anda selanjutnya
dan lanjutkan hubunganmu sebagai ayah dan anak.
Sheng Yi.
Sheng Yi, apakah kamu tertidur?
Saya melihat Anda kembali ke kamar Anda segera setelah Anda kembali.
Anda tampak lelah.
Apakah terjadi sesuatu?
kembali ke rumah?
Apakah Anda bersedia membaginya dengan saya?
Masih sama dengan keluargaku.
Tidak ada yang perlu kukatakan padamu.
Mu Dan.
saya lelah.
Saya ingin istirahat lebih awal.
Minumlah sup bergizi ini saat masih panas.
Anda akan merasa lebih baik setelah meminumnya.
Hubungi saya kapan saja kapan pun Anda ingin memberi tahu saya.
Ini dia.
Kamu sengaja membuatkan ini untukku?
Apa lagi yang kamu pikirkan?
Aku memanggang ayam untukmu
tapi orang di sebelah mencurinya.
Syukurlah, dia bijaksana dan mengirimkan dendrobium berkualitas baik ini.
Cukup bicara. Di Sini.
Minumlah selagi panas.
Beristirahatlah lebih awal dan jangan terlalu banyak berpikir.
Tuan Muda, buktinya sudah siap.
Kapan kita harus berangkat?
Lebih cepat lebih baik.
Namun, kami butuh alasan
untuk pergi ke Luoyang.
Guru Yang Mulia telah meninggal dunia
dan merasa tertekan.
Utusan Burung Bunga sedang mencoba mencari sesuatu
untuk menenangkan pikirannya. Bagaimana dengan itu?
Panggilan untuk makan siang untuk disajikan.
Mulailah berkemas setelah makan siang.
Ya.
Tuan Jiang.
Nona Dia.
Salam, Tuan Jiang.
Kamu masih memarahiku tadi malam.
Apakah Anda salah minum obat hari ini?
Itu adalah obat yang tepat.
Terima kasih telah mengantarkan dendrobium tadi malam.
Sheng Yi terlihat lebih baik setelah memakannya.
Aku di sini untuk memberimu hadiah sebagai ucapan terima kasih.
Saya hanya mendapatkan beberapa kue ini
sebagai ganti ramuan herbal bergizi yang mahal?
Selamat menikmati, Tuan Jiang.
aku pergi.
Tunggu.