(Gen Z)
(Episode 5)
Apakah gadis itu meninggal?
Omong kosong.
Berhentilah membawa sial.
Kami menyelamatkannya.
Anda memiliki saya sebentar di sana.
Lalu ada apa dengan wajah panjang itu?
Salah satu saluran tubanya telah diangkat.
Berapa banyak saluran tuba yang
dimiliki seorang wanita?
Dua.
Itu berarti dia masih punya satu lagi, kan?
Tidak apa-apa, kan?
Penyakit apa yang dia derita?
Keponakan dan keponakan ipar saya
cukup gugup dengan hal itu.
Itu adalah ekcyesis.
Eksisi?
Dia masih sangat muda.
Tapi dia...
Dia punya eccyesis...
Tou Tou,
kalau soal santai,
tidak ada yang bisa menandingimu.
Mengapa kalian bertiga begitu tegang?
Ini tidak seperti kalian
membuatnya hamil.
Setiap hutang pasti ada debiturnya kan?
Dari sudut pandang obyektif,
kalian melakukan perbuatan baik.
Itu perbuatan baik, kamu tahu?
Anda melakukan sesuatu yang baik.
Sepertinya kamu putus asa.
Jika ya, haruskah kita mencoba menyelamatkan mereka
jika kita terjebak dalam situasi yang sama?
Saya pikir Tian Zhen
tidak tahu harus berbuat apa sekarang.
Ini bukan masalah besar.
Tian Zhen,
dengarkan.
Menurutku, dalam hidup,
kita pantas untuk dimaafkan
asalkan kita tidak menyakiti
seseorang dengan sengaja.
Sama seperti saya.
Sekalipun saya mematahkan tulang seseorang,
saya membela apa yang benar.
Anda tidak bisa memasukkan itu
ke dalam sejarah kelam saya.
Kita perlu melihat
sisi positif kehidupan.
Berhenti menyalahkan diri sendiri.
Jika kita menghadapi situasi seperti ini lagi,
kita harus melakukan apa yang perlu kita lakukan.
Seperti lagunya, kita harus
berani melintasi sembilan benua.
Berani melintasi sembilan benua.
-Berani...
-Tou Tou.
Anda harus berhenti mempelajari TCM.
Aku serius.  Anda seorang juru masak yang hebat.
Anda sebaiknya memasak untuk kami saja.
Itulah alasan
saya datang ke sini.
Lihatlah.
Apa yang ingin kamu miliki besok?
Tidak ada yang lebih penting
daripada mengisi perut.
Tunggu, Tian Zhen.
Dua abalon yang kamu bilang kemarin,
apa itu?
Apa itu dua abalon?
Abalon kembar.
Abalon kembar?
Artinya ada dua kepala
di abalon ya?
Kamu...
Kamu mencoba menipuku, ya?
Anda menipu saya karena
saya belum pernah makan abalon sebelumnya.
Tapi aku benar-benar belum pernah memilikinya sebelumnya.
Dimana saya bisa membeli abalon kembar?
(Pengobatan Alternatif)
Sun Tou Tou.
Matahari Tou Tou?
Roubecca?
Anda bangun lebih awal dari ayam jago.
Hei, apakah
kamu melihat bonekaku?
Tidak.
Anda!
Tunggu.
Pinjamkan saja padaku.
Saya menggunakannya untuk belajar tadi malam.
Jika Anda ingin belajar,
Anda bisa membeli boneka sendiri.
Jika Anda mengambil barang milik seseorang
tanpa izin,
itu berarti Anda mencuri darinya.
Tunggu.
Apa maksudmu dengan mencuri?
Anda membuat keributan besar.
Kami teman asrama.
Anda tidak boleh hanya
menyimpan barang-barang Anda untuk diri sendiri.
Anda berpikiran sempit.
Anda perlu membagikan barang-barang Anda.
-Aku...
-Apakah kamu pernah mendengar tentang sepeda bersama?
Apakah Anda akan peduli dengan pengendara berikutnya
setelah Anda mengendarai sepeda?
Anda tidak akan melakukannya, kan?
Anda akan meninggalkan sepeda di sana dan pergi.
Jika Anda benar-benar kesal,
saya akan mengembalikannya kepada Anda.  Saya tidak membutuhkannya.
Roubecca.
Apa yang Anda maksud dengan ini?  Apakah
Anda membuangnya?
Kalau begitu, aku akan mengambilnya.  Dengan
begini, saya tidak perlu
membeli yang lain.
Saya baru saja menghapusnya.
Quan,
terima kasih.
Ketua Kelas,
aku perlu memberitahumu sesuatu.
Sun Tou Tou mencuri barang milikku.
Apa yang dia curi?
Aku tidak mencurinya!
Saya baru saja mengambilnya.
Aku mengambilnya.
Mengambil barang milik orang lain
tanpa izin
dianggap mencuri.
Saya kira Anda memiliki banyak barang
yang bisa dicuri.
Bajumu saja harganya
puluhan ribu.
Beri tahu saya.  Apa yang dia curi darimu?
Ini.
Ini dia?
Ya.
Saya pikir dia mencuri sesuatu yang mahal.
Itu hanya manekin, kan?
Jangan terlalu picik.
Kalian berdua harus membaginya.
Itu juga yang saya pikirkan.
Kita harus membagikan ini.
Pertama,
saya tidak suka kalau
orang menyentuh barang-barang saya.
Kedua,
saya juga tidak menyukai Sun Tou Tou.
Saya meminta perubahan asrama.
Maaf,
tapi kami kehabisan kamar.
Jika demikian, kita perlu
menetapkan seperangkat aturan.
Mulai hari ini dan seterusnya,
kamu tidak boleh menyentuh barang-barangku.
Semua itu.
Dipahami?
Tou Tou, bagaimana menurutmu?
Saya sangat murah hati.
Bagaimanapun, aku akan mengizinkannya
menyentuh barang-barangku.
Dan, menurutku...
Angkat pantatmu.
Setidaknya kita harus bersikap adil.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan menyentuh barang-barangmu.
Jadi, tolong jangan sentuh
barang-barangku juga.
Itu tidak benar.
Ini adalah hubungan dua arah.
Bagaimana Anda bisa menelepon sendirian?
Aku mengizinkanmu mengambil barang-barangku.
Anda harus mengizinkan saya
mengambil barang-barang Anda juga.
Seharusnya begitu,
kan?
Bukankah begitu?
Pagi, Tuan Ren.
Keponakan laki-laki.
Tuan Ren,
saya mohon izin
untuk tidur di kamar yang berbeda
dari Sun Tou Tou.
Bagaimana dengan ini?  Saya akan tidur
di rumah setiap malam.
Aku janji aku tidak akan terlambat ke kelas.
Tapi kenapa?
Saya...
Tuan Ren,
saya ingin tidur di rumah juga.
Apakah ada orang lain yang
ingin tidur di rumah juga?
Nona Yang.
Beri tahu saya.
Menurut Anda mengapa
kita harus hidup bersama
dalam tiga bulan pertama
kelas magang?
Pernahkah Anda memikirkan hal itu?
-Apakah ada yang pernah memikirkan hal itu?
-Aku!
Beri tahu saya.
Jika Anda ingin mengasah keterampilan Anda,
Anda tidak boleh tidur di rumah.
Apa yang lucu?
Kata-kata kasar Sun Tou Tou
membawa ide yang bagus.
Jika kita tidak hidup bersama,
kekurangan yang Anda miliki
dianggap sebagai penyimpangan dalam TCM.
Itu berarti Anda tidak
menjaga kebajikan Anda.
TCM berbeda dengan pengobatan Barat.
Pengobatan Barat menggunakan mesin
untuk memberikan diagnosis.
Setelah data keluar,
mesin akan mengetahui apa yang berbeda
pada tubuh Anda.
Ini berbeda untuk TCM.
Kami membaca pulsa.
Hal pertama yang Anda lakukan
saat membaca pulsa adalah merasakan.
Kata "Gan", atau perasaan,
sangat maju
dalam kebudayaan Tiongkok.
Dalam "Pertanyaan tentang Sifat Organik dan
Fundamental: Manifestasi
Yin dan Yang dari
Makrokosmos ke Mikrokosmos",
ada pepatah yang mengatakan.
Dengan saya sebagai ukuran,
saya mendeteksi ketidakteraturan pada orang lain.
Dengan mengamati bagian luarnya,
saya mendiagnosis bagian dalamnya.
Dengan mengamati kejanggalan-kejanggalan tersebut, maka yang
parah dapat didiagnosis secara kasar.
Jika ya, bagaimana saya bisa mendiagnosis penyakit Anda
hanya dengan membaca denyut nadi Anda?
Kata "Aku",
itulah aturan pengukuran kami.
Saya yakin kalian tahu apa itu penggaris.
Itu tidak lurus kecuali Anda menyesuaikannya.
Jika Anda mengukur sesuatu dengan penggaris,
bagaimana saya bisa mengetahui apakah saya mengukurnya
lurus atau tidak?
Siapa yang akan memberitahuku hal itu?
Teman asramamu akan memberitahumu hal itu.
Teman sekelas dan guru Anda
akan memberi tahu Anda hal itu.
Saat Anda tinggal
bersama mereka sepanjang hari,
mereka akan mendeteksi kekurangan Anda.
Mereka akan memberi tahu Anda kekurangan Anda
sehingga Anda bisa memperbaikinya.
Singkatnya,
kami hidup bersama sepanjang hari
dalam tiga bulan pertama
kelas magang
untuk
mengenal diri kami lebih baik.
Berapa harga barang ini?
75 yuan.
Untuk 75 yuan,
Yang telah memutuskan
untuk belajar bagaimana menangani
hubungan buruknya dengan Anda
untuk jangka waktu yang lama.
Harga bukanlah masalah di sini.
Jika Anda ingin menentangnya,
harga tidak akan menjadi masalah di sini.
Tetapi jika Anda mencoba bermurah hati
padanya,
itu tidak akan menjadi masalah.
Kalau begitu, itu tidak lagi menjadi masalah.
Tou Tou,
kenapa Pak Ren selalu memihakmu?
Dia keponakanku.
Menurut senioritas kami,
dia harus memihak saya karena
rasa hormat,
bukan begitu?
Seperti kata pepatah,
kegembiraan menempatkan hati pada seorang pria.
Tuan Zheng, Anda memancarkan kegembiraan.
Sepertinya Anda yakin
Hefeng Hall akan
terdaftar pada tahun ini.
Saya dengar penjualan ekspor
minuman kesehatan Anda
meningkat dua kali lipat pada tahun ini.
Sejujurnya,
perusahaan kami dulu fokus
memproduksi obat-obatan dan suntikan.
Namun bidang itu
sangat kompetitif.
-Kamu benar.
-Kami tidak memiliki keuntungan jika dibandingkan dengan
perusahaan farmasi bernilai miliaran dolar.
Dua tahun lalu, Pak Ren
memberikan seminar di perusahaan kami.
Saya mendapat pencerahan setelah seminar itu.
Saya memfokuskan upaya saya pada produksi
produk kesehatan
dan suplemen setelah itu.
Dia bahkan memperbaiki formula
minuman kami.
Jika kami masuk dalam daftar,
Pak Ren akan menjadi kontributor terbesar.
Saya datang ke sini
untuk berterima kasih kepada Tuan Ren secara pribadi.
Apakah dia sedang menjalankan tugas rawat jalan sekarang?  Apakah
kamu tidak tahu?
Tuan Ren telah mengundurkan diri dari jabatannya.
Dia mengadakan kelas magang TCM
di luar akademi.
Dia mengundurkan diri untuk mengadakan kelas?
Itu hebat.
Secara kebetulan, perusahaan kami bermaksud
untuk meningkatkan jumlah dana hibah mahasiswa
untuk mahasiswa miskin yang belajar
di Universitas TCM.
Kita dapat menggunakannya untuk mendukung
kelas magang sepenuhnya.
Tunggu, Tuan Zheng.
Bagaimana apanya?
Saya yakin Anda mengerti.
Perusahaan kami menyumbangkan 1,5 juta yuan
ke Universitas
Pengobatan Tiongkok Jiangzhou setiap tahun
untuk tujuan beasiswa.
Saya tahu itu.
Sejalan dengan itu,
Tuan Ren akan menghabiskan setengah bulan
selama liburan musim panas dan musim dingin
untuk datang ke perusahaan saya dan memberi kami
seminar dan diagnosis gratis.
-Tuan Zheng.
-Oleh karena itu...
Jika Anda khawatir dengan seminar,
Anda tidak perlu khawatir.
Tuan Ren dan saya berteman selama 30 tahun.
Saya berani berjanji kepada Anda
bahwa saya bisa menyampaikan seminar yang sama seperti yang
dia sampaikan.
Mengenai seminar
dan diagnosa gratis,
Anda bisa mencari saya saja.
Akademi kami akan mendukung perusahaan Anda
dengan semua yang kami miliki.
Profesor Wu, tentu saja
saya yakin dengan standar Anda.
Namun, Tuan Ren
adalah penasihat utama kami.
Dia banyak membantu saya
ketika saya pertama kali memulai.
Tidak pantas bagi saya
untuk berhenti menyumbang ke akademi
hanya karena dia keluar dari akademi.
Bukankah begitu?
Lihatlah seniorku itu.
Masyarakat menggunakan harta publik
untuk kepentingan pribadi.
Tapi dia melakukan yang sebaliknya.
Saya yakin Anda semua lelah
setelah seharian mengikuti kelas.
Bagaimana dengan ini?
Mari kita bermain game
di akhir periode.
Saya ingin bermain game!
saya ikut!
Oke.
Jadi, permainan apa yang akan kita mainkan hari ini?
Kami akan memainkan "Tebak Teka-Teki".
(Tebak Teka-teki)
Dengan Yin dan Yang, menjadi dua.
Yang timbul
sebagai hasilnya adalah kebaikan.
Yang menunjukkan kelengkapannya
adalah sifat-sifatnya.
Orang yang baik hati melihatnya
dan menyebutnya kebajikan.
Orang-orang menggunakannya setiap hari,
namun mereka tidak tahu.
Oh tidak.
Saya tidak mengerti.
Saya juga.
Ya.
Apakah itu sebuah benda?
Itu benar.
Bagaimana Anda tahu itu sebuah benda?
Roubecca.
Apakah Anda menggantungnya di dinding?
Apakah itu sejenis makanan?
Itu adalah kebutuhan sehari-hari.
Kebutuhan sehari-hari?
Saya mendapatkannya!
Beritahu kami.
Shampo badan, sampo,
pasta gigi, papan kaki,
pot dan peralatan.
Salah satu dari mereka akan benar.
Terima kasih.
Jawaban yang salah.
Semuanya salah.
Semuanya, dengarkan.
Dengan Yin dan Yang, menjadi dua.
Pikirkan tentang itu.
Itu sumpit.
Itu benar.
Jawabannya adalah sumpit.
Beri tahu mereka alasannya.
Dengan Yin dan Yang, menjadi dua.
Artinya, ia datang berpasangan.
Sarung tangan juga ada yang berpasangan lho?
Apakah Anda memakai sarung tangan selama musim panas?
Orang-orang menggunakannya setiap hari,
namun mereka tidak tahu.
Karena mereka menggunakannya setiap hari,
itu menunjukkan frekuensinya.
Mereka tidak mengetahuinya karena
sudah terbiasa menggunakannya.
Saya membaca artikel ini
ketika saya masih di sekolah menengah.
Itu berbicara tentang sumpit.
Sumpit adalah puncak
dari budaya Tiongkok.
Itu benar.
Jawabannya adalah sumpit.
Siapa yang bisa memberitahuku
sisi mana
Yang dan sisi mana Yin?
Bagian atas adalah Yang
sedangkan bagian bawah adalah Yin.
Tangan akan berada di posisi tengah.
Itu sebabnya saya ingin Anda semua
menjaga netralitas.
Jika Anda memegang sumpit dengan baik,
Anda bisa mengambil makanan apa pun.
Jadi, alasan saya berbicara tentang
sumpit hari ini,
itu terkait dengan topik utama
kelas kita berikutnya.
Jadi, mengapa kita menyebut praktisi TCM dengan sebutan
"Zhong Yi"?  Apakah
kata "Zhong" berarti "pusat"?
Atau maksudnya "tengah"?
Nantikan kelas selanjutnya.
Ngomong-ngomong,
Festival Qingming sudah dekat.
Kalian harus menyiapkan beberapa persembahan.
Nona Song akan mengajari kalian
cara membuatnya.
Karena kamu memenangkan
permainan teka-teki hari ini,
kamu dapat melakukan urusanmu sendiri malam ini.
Baiklah teman-teman.
Kelas dibubarkan.
Tuan Ren benar-benar membuatku terkesan tanpa henti.
Dia terus mengatakan kepada saya
bahwa kita hanya perlu memegang teguh keyakinan.
Jika demikian, uang akan datang kepada kita
pada saat kita paling membutuhkannya.
Lihatlah,
Dewa Kekayaan kita telah tiba.
Kami membutuhkan dana yang besar
untuk mempertahankan kelas magang.
Dua juta yuan Anda
adalah anugerah.
Kami saling mendukung.
Tentu saja, Profesor Ren
membutuhkan bantuan kita
untuk menyebarkan kebijaksanaannya.
Profesor Ren
juga layak menerima bantuan kita.
Sulit bagi saya
untuk memulai bisnis saya saat itu.
Saya tidak punya petunjuk sama sekali.
Profesor Ren adalah orang
yang mengajariku cara menanam wormwood
dan wolfsbane.
Setelah saya membuat pot emas pertama saya,
Profesor Ren-lah yang membantu saya
mengembangkan pengobatan Tiongkok yang dipatenkan.
Singkatnya,
uang saya adalah milik Profesor Ren.
Dia hanya perlu memberitahuku
kapan pun dia membutuhkan bantuan.
Ini sudah larut.
Kami akan bergerak dulu.
Kami akan berhenti mengganggu Anda semua.
Kamu datang jauh-jauh ke sini,
namun kamu pergi tanpa melihatnya?
Saya pikir Senior akan segera kembali.
Minumlah teh.
Ini, minum teh.
Bosku sayang,
apa yang kalian berdua lakukan di sini hari ini?
-Silahkan duduk.
-Xin Cheng
ada di sini untuk mengirimkan uang kepada kami.
Dia mentransfer beasiswa yang
dimaksudkan untuk akademi
ke kelas kami.
Akademi tidak membutuhkan uang,
tapi kami sangat membutuhkan uang.
Saya tidak bisa mengambil uang beasiswa.
Mengapa tidak?
Lihat.
Beasiswa itu milik akademi.
Dan saya sudah mengundurkan diri.
Saya tidak bisa begitu saja membawa uang itu
setelah saya mengundurkan diri dari jabatan saya.
Bukankah begitu?
Saya tahu Anda di sini untuk membalas budi.
Sebenarnya saya hanya melakukan
apa yang seharusnya saya lakukan
ketika saya masih bekerja di akademi.
Saya perlu berterima kasih kepada akademi
yang telah membantu saya, mendukung saya,
dan menyediakan
banyak platform bagi saya.
Itu sebabnya saya pikir Anda harus
menyimpan uang beasiswa
untuk sekolah.
Namun
kondisi di sini tidak terlalu bagus.
Istrimu sudah memberitahuku
bahwa kalian berada dalam
keadaan sulit.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan mencadangkan 1,5 juta yuan
untuk akademi.
Anda dapat memperoleh sisanya, yaitu
500.000 yuan.  Bagaimana menurutmu?
Membantu siswa miskin
untuk menyelesaikan studi mereka
adalah suatu hal yang sangat besar.
Anda tidak perlu
khawatir tentang saya.
Itu benar.
Tuan Ren benar.
Kami tidak membutuhkan uang.
Lalu bagaimana dengan seminarnya?
Tuan Ren, karyawan dan klien saya
menantikan kelas Anda.
Saya bisa menjamin hal ini.
Shan Dao
adalah salah satu yang terbaik di bidang kami
dalam memberikan diagnosa
dan seminar.
Saya yakin dia bisa menyampaikan
seminar tanpa masalah apa pun.
Itu benar.
Tuan Ren,
saya sangat percaya dengan kata-kata Anda.
Tuan Wu, saya tidak bermaksud menyinggung.
Seluruh Jiangzhou
tahu betapa baiknya Anda.
Namun, Profesor Ren,
klien asing yang kami tangani
berinvestasi pada kami karena Anda.
Tapi sekarang, kamu sudah mengundurkan diri.
Saya pasti akan menyampaikan seminarnya.
Meskipun saya sudah mengundurkan diri,
saya tetap peduli dengan akademi.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Tapi aku punya satu syarat.
Shan Dao,
lihat apakah ini akan berhasil.
Kami berdua bisa menyampaikan
seminar secara bergantian.
-Bagaimana menurutmu?
-Tidak masalah.
Kamu beruntung bisa
membuat Shan Dao menyampaikan seminar,
lho?
Jam berapa?
Mengapa Tou Tou belum
memanggil kita untuk makan malam?
Saya memberi tahu para siswa
bahwa Anda melewatkan makan malam malam ini.
Saya mengajari mereka sepanjang hari, Anda tahu?
Sekarang, aku bahkan tidak bisa makan?
Kami tidak punya uang.
Wu Shan Dao adalah yang terburuk.
Apakah Shan Dao menyinggung perasaanmu?
Anda tidak akan pernah bisa menerima
uang Zheng Xin Cheng
di bawah pengawasannya.
Jika kamu melakukannya, dia akan menyebarkan rumor
tentangmu.
Dia akan mengatakan bahwa Ren Xin Zheng
membakar jembatannya
setelah melintasinya.
Omong kosong.
Bahkan jika Shan Dao tidak ada di sana,
saya tidak akan menerima uangnya juga.
Ya, ya.
Kamu orang baik di sini.
Aku harus menanggung semua kesulitan ini
karenamu.
Kita belum kehabisan makanan, kan?
Jika kamu mampu,
kamu tidak boleh menggunakan uang orang tuaku.
Jika Anda mampu,
jangan menghabiskan uang pusat kesehatan.
Itu semua karena saya mencintai Guru.
Saya tidak akan menikahi Anda
jika saya tidak mencintai Guru.
Guru adalah orang yang murah hati.
Anda tidak mengejarnya sama sekali.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Nyonya, saya hanya ingin bertanya
apakah Anda masih mengajari kami
cara melipat kertas batangan malam ini?
Tentu saja.
Kalian bisa menyiapkan
bahannya terlebih dahulu.
Kalau begitu, aku akan ke sana dulu.
Jangan menjilatnya.
Timah merupakan salah satu jenis logam berat.
Itu beracun.
Anda bisa saja memberitahu saya lebih awal!
Saya pikir saya diracuni sekarang.
Keponakan ipar,
saya mencari ini secara online.
Mereka menjual 1.000 buah ini
seharga 30 yuan secara online.
Bukankah kita membuang-buang waktu dan tenaga
jika melipatnya satu persatu?
Tou, maukah kamu membayar 30 yuan itu?
Tentu saja tidak.
Saya tidak punya uang.
Tou Tou,
ini adalah tanda penghargaan.
Ini adalah cara kami menunjukkan rasa hormat kami
kepada para pendahulu kami.
Saat ini, kita hidup di era modern.
Jika Anda ingin menghubungi seseorang,
Anda tidak hanya dapat mendengarkan suaranya,
tetapi Anda juga dapat
melihatnya di layar
melalui panggilan video.
Ini berbeda dari masa lalu.
Dulu, butuh waktu satu tahun
untuk mengantarkan surat.
Kini, gaya hidup kita telah berubah.
Namun, beberapa hal tidak akan pernah berubah.
Seperti yang diajarkan Pak Ren hari ini.
Jika ada gerakan yang konstan, maka
ada pula yang tidak bergerak.
Jika Anda memahami cara hidup dunia,
Anda akan memahami konsep
Yin dan Yang secara alami.
Hal-hal apa
yang tidak akan berubah?
Dulu saya berpikir bahwa
saya tidak akan pernah mendapat kenaikan gaji.
Sekarang, aku mendapat kenaikan gaji.
Satu-satunya hal yang tidak akan berubah
adalah perasaan manusia.
Beberapa ribu tahun yang lalu,
jika orang tua seseorang meninggal,
mereka akan menangis.
Bahkan setelah beberapa ribu tahun,
keadaannya masih tetap sama.
Roubecca,
apa itu?
Sepertinya kue.
Itu adalah Pagoda Teratai.
Pagoda Teratai?
Saya pikir Anda tidak pernah berpartisipasi
dalam kegiatan kelompok apa pun?
Dan, keponakanku bilang kamu boleh
libur malam juga.
Kenapa kamu masih disini?
Saya di sini untuk menunjukkan ketulusan saya.
Ini adalah tanda penghargaan saya.
Nona Song,
saya ingin mengambil cuti
selama Festival Qingming.
Itu tidak akan berhasil.
Ini adalah pertama kalinya
kelas magang
menyapu kuburan para
pendahulu kita.
Saya berharap semua orang dapat menghadirinya.
Apakah itu tidak apa apa?
Sebenarnya
aku hanya ingin menyapu makam ibuku.
Oke.
Saya akan memberitahu Tuan Ren
untuk memberi Anda waktu istirahat
setelah menyapu kuburan pendahulu kita.
Anda cerdas dan berbakat.
Melewatkan satu kelas
tidak akan mempengaruhi studi Anda.
Terima kasih, Ny. Song.
Bagaimana apanya?
Apakah Roubecca satu-satunya yang pintar di sini?
Apakah saya tidak pintar?
Apakah maksud Anda saya tidak boleh
bolos kelas apa pun?
Bukan itu maksudnya.
Ms Song mengatakan
bahwa kamu membolos atau tidak
tidak akan mempengaruhimu.  Apakah itu
tidak akan mempengaruhiku juga?
Peng Shi Yan, saya pikir
Anda memuji saya!
Sekarang aku memikirkannya...
Tou Tou.
Duduk di sini.
Lipat satu dan tunjukkan padaku.
Aku menjilatnya lagi.
Jika aku menjilatnya lagi,
kalian harus membersihkan kuburanku
tahun depan.
Kalau begitu, jilat lagi beberapa kali.
Tian Zhen.
Bangun.
Sayap Chun.
Ip Man.
Oke.  Dorong aku.
Bersikaplah lembut.
Tou Tou,
Kakimu panjang, ramping dan kencang.
Aku sepenuhnya berada di bawah pengaruhmu.
Apakah begitu?
Apakah kakiku terlihat bagus?
Apakah mereka begitu baik sehingga kamu harus berlutut
dan tunduk padaku?
Tapi wajahmu...
Ada apa dengan wajahku?
Apa?
Wajahmu...
Ada apa dengan wajahku?
Jangan bergerak.
Dia memang terlihat seperti laki-laki, ya?
Ren Tian Zhen!  Apakah
kamu sudah kehilangan akal sehat?
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Tian Zhen, kamu adalah sesuatu yang lain.
Sun Tou Tou.
Kalian memang energik.
Bagaimana dengan ini?
Kalian berdua bisa mempertahankan postur ini.
Pertahankan selama satu jam.
Ini tidak adil.
Aku menekuk pinggangku saat dia duduk.
Aku pasti akan lebih lelah darinya.
Tian Zhen,
lepaskan dia dulu.
Kalian berdua, lakukan kuda-kuda
di depan tembok.
Anda bias terhadap putra Anda.
Angkat kakimu.
Bangun.
Saya mengenal anak saya dengan baik.
Dia tidak akan pernah melakukan apa pun padamu
jika kamu tidak memprovokasi dia terlebih dahulu.
Ia belajar Wushu dari
seorang juara nasional di usia muda.
Apakah kamu pikir kamu bisa mengalahkannya?
Tulangmu akan patah
jika dia ingin menghajarmu.
Putramulah yang
mengatakan aku tampak seperti laki-laki.
Apakah semua orang senang dengan pakaian itu?
Ya.
-Ya.
-TIDAK.
Mengapa tidak?
Saya tidak ingin memakai gaun.
Menurut saya desainnya salah.
Saya ingin memakai celana seperti mereka.
Tapi kenapa?
Saya tidak suka kostum ini.
Gaun formal seperti ini
lebih ketat
dibandingkan pakaian biasa.
Namun, kita harus memakainya saat
acara perayaan dan penting.
Itu disebut kesopanan.
Anda merasa tidak nyaman memakainya
karena tidak mematuhi sopan santun.
Apakah kamu pikir kamu akan menemukan gadis lain yang
melompat-lompat seperti monyet
sama seperti kamu?
Jika Anda duduk dan berdiri dengan benar,
Anda tidak akan merasa tidak nyaman.
Kalau begitu kenapa kamu tidak mengikatku?
Aku tidak akan melompat-lompat saat itu.
Nona Song, saya punya tali panjat.
-Menyuruh Tou Tou memakai gaun
-Itu kokoh.
-cukup sulit baginya.
-Bisakah kamu diam?
Ketua Kelas, Anda benar-benar
mengharumkan nama Anda sebagai ketua kelas kami.
Mengapa kita tidak meninggalkannya di sini
selama Festival Qingming?
Kamu sebaiknya tetap di sini saja!
Mendengarkan.
Saya pasti akan menyapu kuburannya.
Saya akan melakukannya meskipun itu berarti
saya harus mengenakan gaun
atau berjalan di atas panggung.
Tou Tou,
bukankah dingin saat kau bertelanjang kaki?
Tidak.
Kalian semua juga bertelanjang kaki
, kan?
Kami memakai
legging.
Apa itu?
Pembalut kaki?
Sepertinya dia tidak mengenakan apa-apa.
Ini pasti
Keajaiban Dunia Kedelapan.
Kalian semua memakainya?
Bagus.
Aku akan membelikannya untukmu.
Aku tahu keponakan iparku
sangat menyayangiku.
Jika kalian baik-baik saja dengan pakaian kalian,
ingatlah untuk mencucinya.
Kami akan memakainya selama Festival Qingming.
Oke.
Baiklah, rapat ditutup.
Hidangan yang kami persembahkan
kepada para pendahulu kami
harus dibuat sendiri,
termasuk qingtuan.
Itu sebabnya Anda perlu menyiapkan
bahan-bahan yang diperlukan
dalam beberapa hari ke depan.
Tunggu.
Aku tidak akan merayakan festival
bersama kalian
kalau aku tahu kalau
ini merepotkan.
Bu, ini terlalu ketat.
Ini mencekikku.
Apa yang kamu katakan?
Lihat.  Sudah selesai sekarang.
Dasar bodoh.
Baiklah.  Masuk ke dalam mobil.
Baiklah.
Pagi, Nona Song.
Pagi.
Ada...
Masih banyak yang harus kita ambil!
Pelan - pelan.  Jangan jatuh.
Kami masih punya banyak barang untuk dibawa!
Tou tou!
Mengapa kamu tidak memakai legging yang
kubelikan untukmu?
Itu terlalu kekanak-kanakan.
Dan, itu terlalu ketat.  Saya tidak ingin
memakai sesuatu seperti itu.
Pelan - pelan.
Teman-teman, seperti yang kalian lihat,
aku tidak bisa mengendalikan gadis itu.
Shan Dao, aku serahkan dia padamu.
Saya tidak berani mengatakan apa pun padanya.
Bagaimanapun, dia adalah paman seniorku.
Tenang.
Mari kita bersabar.
500 tahun.
Saya yakin kita bisa mengubahnya
dalam 500 tahun.
500 tahun?
Aku akan menjadi iblis saat itu.
Xuanzang mengubah seekor monyet
menjadi seorang kultivator.
Sekarang, kami hanya mencoba mengubah seorang tomboi
menjadi perempuan.
Ini jauh lebih sederhana.
Tuan Ren, dulu
Anda sangat ketat terhadap murid Anda
.
Semua siswa gemetar ketakutan
saat melihat Anda.
Tapi kenapa kamu begitu bias terhadap
Tou Tou?
Dia sama sekali tidak menjunjung prinsipnya
, bukan?
Tuan Ren,
saya memiliki pertanyaan yang sama.
Benarkah itu?
Bagaimana menurutmu?
-Kamu terkena flu?
-Minum obat flu sekarang.
Denyut nadi Anda cukup lemah
ketika saya membacanya hari ini.
Saya membawanya.
Aku akan mengambilnya di dalam mobil.
Saya siap!  Ayo pergi!
(Cuaca menjadi lebih hangat,)
(dan tanaman bertunas.)
(Pemandangan dan cuaca cerah,)
(semuanya direvitalisasi.)
(Qingming (Kecerahan Murni))
(Gunung Huafeng)
Tian Zhen.
Keponakan laki-laki.
Keponakan laki-laki!
Istrimu...
Dia mengikat simpul merah di balik setiap pohon.
Ritual macam apa itu?
Apakah Anda akan memanggil
semua jiwa yang hilang ke sini?
Rasanya tidak menguntungkan bagi saya.
Teman-teman, dengarkan.
Ada banyak jalan bercabang
di gunung ini.
Saat kita menuruni gunung,
jika terpisah dari rombongan,
ikuti saja simpul merah ke bawah
dan Anda akan baik-baik saja.
Tolong jangan terpisah.
Ada serigala, beruang,
dan babi hutan di sini.
Kalian harus berhati-hati.
-Baiklah.
-Apakah kamu mencoba menipu anak kecil di sini?
Saya yakin jalur ini sering digunakan.
Bagaimana bisa ada serigala, beruang,
atau binatang buas di sini?
Tidak ada satu pun di masa lalu.
Tapi sekarang,
sudah lebih dari dua dekade.
Anak-anak muda setempat
pindah ke kota
untuk mencari pekerjaan yang lebih baik.
Orang tua mereka sekarang sudah tua.
Beberapa dari mereka juga telah meninggal dunia.
Oleh karena itu, beberapa rumah di sini
terbengkalai.
Begitulah hutan ini
tumbuh secara bertahap.
Dan itulah mengapa
ada binatang buas yang mengintai di sekitar.
Ayo pergi.
Ling Lan.
Yang akan datang.
Saya pikir kotoran hewan
adalah pupuk alami?
Mengapa Anda mengambilnya?
Ini adalah sejenis ramuan.
Sejenis ramuan?
Teman-teman, lihat.
Sudahkah kalian mencoba melakukan
eksperimen farmakologis?
Ketika saya masih kuliah,
saya mempelajari teori dasar TCM.
Saya tahu kotoran kelelawar
baik untuk mata.
Ini dikenal sebagai Feses Vespertilionum.
Tapi saya bingung.
Kelelawar mengonsumsi makanan berbeda setiap harinya.
Mereka menghasilkan kotoran yang berbeda setiap hari.
Bagaimana kalian bisa tahu kotoran kelelawar mana yang
bisa menyembuhkan kebutaan?
Bagaimana cara mengatakannya?
Tidakkah menurutmu terlalu tidak bertanggung jawab
jika kalian mengumpulkan kotoran sembarangan
untuk pasien kalian?
Kalau iya, kopi luwak yang
kamu suka banget,
apakah menurut kamu sama saja
kalau dicoba?
Mereka berbeda, bukan?
Praktisi TCM bukan satu-satunya
yang memanfaatkan kotoran hewan.
Anda tidak boleh meremehkan mereka.
Segala sesuatu ada
karena alasannya sendiri.
Beberapa kotoran hewan
lebih berharga daripada emas.
Kalian bisa mencarinya secara online.
Kotoran ini berharga sekitar
8.000 hingga 10.000 yuan
per gram.
Hewan apa?
Hewan apa yang begitu berharga?
Kotoran mereka semahal itu?
Katakan padaku binatang apa itu.
Aku akan pergi dan menyimpannya.
Setelah itu, saya tunggu sampai buang air besar.
Saya akan menjual kotorannya untuk mendapatkan uang.
Itu disebut paus sperma.
Seekor paus sperma
memiliki berat sekitar 50 ton.
Apakah kamu pikir kamu bisa menyimpannya?
Anda tidak bisa, kan?
Kotoran paus sperma disebut
ambergris.
Kami menggunakannya untuk membuat dupa,
parfum,
dan sebagainya.
Ini bahan yang luar biasa.
Jadi, kalian tidak boleh meremehkan
kotoran hewan.
Dalam Kompendium Materia Medica,
terdapat banyak jenis
kotoran hewan
yang memiliki aplikasi TCM.
Mari kita ambil Wulingzhi sebagai contoh.
Bahkan sampai sekarang, bidang TCM
masih menggunakannya.
Lantas, apa persamaan
TCM dengan pengobatan Barat?
Kedua bidang tersebut berharap manusia
dapat hidup sehat.
Jika mereka tidak sehat,
jika kita harus menopang hidup mereka
dengan obat-obatan dan mesin,
itu tidak disebut umur panjang.
Itu
penyiksaan.
Keponakan, lalu di mana hewannya?
Di mana saya bisa menemukannya?
Di laut.
Ayo pergi.
Berapa nilai kotoran itu?
Katakanlah, meskipun kita berada di hutan belantara,
orang-orang sering datang ke sini.
Bahkan buah-buahan di sini pun segar.
Apakah aku benar, Keponakan?
Tuan Huang Mei
adalah tokoh terkenal.
Dia terkenal di seluruh negeri.
Meski sudah
puluhan tahun meninggal,
masyarakat masih memujanya.
Apa?
Kemarilah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami akan segera menyembah pendahulu kami.
Pakaian Anda harus rapi.
Kemarilah.
Pakaianku rapi.
Aku memakai celana tambahan.
Kancing ke atas.
Tou Tou,
amati baik-baik.
Anda adalah penerus
sekte akupunktur keluarga Jiang.
Anda akan menjadi orang yang memimpin sekte
dan generasi muda untuk menyembah
pendahulu kami di masa depan.
Teman-teman,
karena hari ini adalah Festival Qingming...
Kalau begitu, kita akan libur.
Festival Qingming adalah salah satu dari
24 Istilah Matahari.
Menurut
Buku Klasik Batin Kaisar Kuning,
manusia terhubung
dengan Langit dan Bumi.
Kalau begitu, yang sakit
tidak sinkron dengan Langit dan Bumi.
Jika ya, apa yang harus kita periksa
jika kita adalah praktisi TCM?
Kita memeriksa orang yang sakit,
bukan penyakit yang dideritanya.
Kita perlu membuat manusia
selaras dengan Langit dan Bumi.
Kita perlu memberi tahu mereka tentang
perubahan musim
dan di mana hati mereka berada.
Dengan begitu, mereka tidak akan menyimpang
dari jalur pusat.
Kedua,
Festival Qingming adalah waktu yang penting
bagi kita untuk memuja para pendahulu.
Kalau begitu, saya berharap
semua orang
bisa beribadah kepada pendahulu kita
dengan ikhlas.
Tou Tou, membungkuk.
Saya tidak kenal mereka.
Dan, mereka bukan saudaramu.
Menurutku
ini konyol.
Ini sangat aneh.
Mari kita membaca
Kebajikan Seorang Tabib Hebat
di depan makam Tuan Huang
untuk menghibur para pendahulu kita.
Semoga kita mempunyai penerus dan
tujuan awal kita tidak berubah.
Menyembuhkan yang terluka dan
menyelamatkan yang sekarat
adalah ambisiku.
Kebajikan Seorang Dokter Hebat.
Bahkan jika Anda membacanya,
apakah menurut Anda dia bisa mendengarnya?
Bahkan jika kita membaca bersama,
bisakah dia mendengar kita?
Dia tidak bisa, kan?
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 5)