(Gen Z)
(Episode 4)
Anda mengajukan permohonan untuk
Dana Kesehatan Nasional.
Tapi sekarang, Anda sedang membangun gedung
untuk penelitian dan pengembangan ramuan.
Dan, Anda hanya membangunnya
tanpa penelitian dan pengembangan apa pun.
Itu tidak sesuai dengan deskripsi
proyek yang kami dukung.
Pak,
saya sudah bilang sebelumnya.
Ini adalah pusat inkubasi
jamu TCM.
Itu hanya sebagian kecil
dari kawasan industri kami.
Pak, lihat gedung seberangnya.
Kami sedang bersiap untuk menghadirkan
pusat pemeriksaan fisik kelas satu,
yang juga merupakan perusahaan terdaftar.
Rumah sakit tersier Kelas A
akan pindah ke sini dalam waktu lima tahun.
Perawatan pencegahan
dan proses pemulihan
akan dilakukan di pusat kami
setelah rumah sakit tersier Kelas A.
Pak,
ini rencana kita untuk kesehatan nasional.
Tuan Liu, yang
Anda maksud adalah lima tahun
dari sekarang, atau bahkan sepuluh tahun dari sekarang.
Setiap orang dapat mencapai sesuatu
setelah mendapatkan investasi.
Namun, saat ini kami hanya punya
banyak uang
dan kami harus berinvestasi pada seseorang
yang bisnisnya sudah mapan.
Ini hanyalah
pabrik industri yang kosong.
Dimana ketulusanmu?
Sekretaris Utama,
Direktur,
apakah kalian kenal
Ren Xin Zheng?
Profesor Ren dari Universitas TCM?
Itu benar.
Tentu saja aku kenal dia.
Ayah saya selalu mengunjunginya
setiap kali dia sakit.
Profesor Ren
seperti panji
Kota Jiangzhou.
Dia terkenal di seluruh negeri.
Itu benar.
Profesor Ren
adalah ketulusan terbesar yang bisa kami tunjukkan.
Dalam industri kesehatan,
membina talenta adalah elemen utama.
Untuk membina bakat,
kita harus memiliki pendidikan yang baik.
Anda berdua harus mengetahui hal ini.
Selama Profesor Ren ada di sini,
dia memiliki
cetak biru pendidikan yang lengkap.
Begitu dia membuka akademinya,
dan mengeluarkan talenta-talenta tersebut,
industri kesehatan
tidak perlu khawatir.
Apakah dia disini?
Itu benar.
Dia sudah mengundurkan diri dari jabatannya.
Dia di sini untuk mendukung bisnis saya.
Dia dan murid-muridnya
tinggal di properti saya sekarang.
Sepertinya aku menemukannya secara kebetulan, ya?
Ayah saya
hanya mengeluh bahwa Profesor Ren
telah berhenti memberikan diagnosis kepada orang-orang.
Papan namanya juga telah dihapus dari Departemen Penyakit Dalam
rumah sakit yang berafiliasi dengan TCM
.
Saya tidak menyangka
akan menemukannya di sini.
Ayo pergi.
Mari kita kunjungi Profesor Ren.
Silakan.
Saya khawatir ini akan menjadi tempat yang sibuk
di masa depan.
Profesor Ren.
Lihat siapa yang ada di sini.
Selamat atas pembukaan
kelas magang Anda.
Terima kasih.
Profesor Ren, apakah
Anda masih mengingat saya?
Saya tidak dapat mengingat wajah dengan baik.
Saya yakin Anda ingat ayah saya saat itu.
Itu adalah Tuan Cao, yang selalu
menderita tinnitus.
Cao Fang Hua.
Anda menyembuhkan tinitusnya.
Aku menemani ayahku menemuimu
beberapa kali.  Jadi
begitu.
Anda tahu,
saya telah memeriksa terlalu banyak pasien.
Itu sebabnya aku...
aku mengerti.
Di antara proyek-proyek
yang akan didukung pemerintah,
mereka akan mengalokasikan porsi yang signifikan
untuk tujuan pendidikan.
Profesor Ren, Anda dapat mengajukan
subsidi pemerintah
untuk kelas magang yang Anda adakan.
Itu benar.
Itu sebabnya kami mengundang Direktur Xia
dan Sekretaris Utama Cao
dari Dana Kesehatan Nasional.
Mari kita lihat apakah ada cara bagi kita
untuk bekerja sama.
Saya sudah melamarnya.
Namun hal itu tidak disetujui.
Itu sebabnya saya melakukannya sekarang.
Anda sangat dihormati.
Mereka pasti akan menyetujuinya.
Ya.
Profesor Ren, bisakah Anda memberi tahu kami
tentang perencanaan
kelas magang Anda?
Tidak ada perencanaan.
Saya mengambil langkah demi langkah.
Penurunan budaya TCM
terhenti selama bertahun-tahun.
Itu sebabnya saya memikirkan semuanya
sambil jalan.
Saya mengambil langkah demi langkah.
Kelemahan terbesar Profesor Ren adalah kesopanan.
Dia telah berkecimpung di bidang TCM
sepanjang hidupnya.
Dia mendidik orang dan
memberikan diagnosis.
Itu sebabnya dia sudah memiliki
strategi yang matang.
Bukan itu.  Sama
sekali tidak.
Itu tidak akan pernah berhasil tanpa
bantuan atasan seperti kalian berdua.
Bagaimana dengan ini?
Tidak ada waktu seperti saat ini.
Mari kita minta profesor
membaca denyut nadi kita.
-Tentu.
Tidak hari ini.
Saya ada kelas untuk diajar.
Kalian bisa datang lagi
ketika saya tidak sedang mengajar.
Kita mungkin tidak punya waktu lain kali.
Jika Anda mempunyai kebutuhan,
Anda akan menyediakan waktu untuk itu.
Ini...
Kalau begitu,
kita tidak perlu menyusahkannya.
Saya yakin kalian berdua sehat-sehat saja.
Baca saja denyut nadi kami untuk bersenang-senang.
Untuk bersenang-senang, oke?  Ayo.
Aku tidak akan mengantar kalian pergi kalau begitu.
Kalian dipersilakan
untuk menghadiri pelajaran saya.
Mungkin Anda bisa
menerapkan apa yang Anda pelajari di masa depan.
Pelajaran apa yang akan Anda ajarkan hari ini?
Infark serebral, serangan jantung,
epilepsi,
sindrom penipisan Yang, dan sebagainya.
Saya akan berbicara tentang pertolongan pertama TCM
untuk situasi seperti itu.
Sebelum kita berbicara tentang pertolongan pertama TCM,
saya ingin menanyakan hal ini kepada kalian.
Apa "mata"
bagi praktisi TCM?
Siapa pun?
Yin dan yang.
Itu benar.
Lalu bagaimana kita bisa membedakan
Yin dan Yang?
Oh tidak, kami belajar metafisika lagi.
Ini bukan metafisika.
Sangat mudah untuk mengidentifikasi mereka.
Sebelum kita belajar berdiri dan berjalan,
kita harus merangkak.
Area di mana punggung Anda menghadap
sinar matahari disebut Yang.
Yin adalah daerah
yang menghadap ke tanah.
Ada tiga Yang dan tiga Yin
dalam tubuh manusia.
Tai Yang, Shao Yang, dan Yang Ming.
Tai Yin, Jue Yin, dan Shao Yin.
Mereka mempunyai
hubungan yang saling berhubungan.
Jadi, apa
arti istilah "saling berhubungan"?
Orang luar pasti bingung
ketika mendengar istilah tersebut.
Sebenarnya,
ini sangat sederhana.
Teman-teman, lihatlah.
Ini adalah permukaannya.
Di sisi lain,
inilah interiornya.
Yang Ming Meridian ada di permukaan.
Meridian Tai Yin ada di dalam.
Shao Yang Meridian ada di permukaan.
Sebaliknya,
Meridian Jue Yin ada di dalam.
Meridian Tai Yang ada di permukaan.
Meridian Shao Yin
ada di dalam.
Sangat mudah untuk mengetahui hal ini.
Dipahami?
Tou tou.
Tou tou!
Apakah ini jam makan siang?
Ini bukan jam makan siang.
Ini belum waktunya.
Teman-teman, berhentilah tertawa.
Tou Tou bisa duduk di sini
dan fokus begitu dalam
hingga dia tertidur.
Bahasa Cina
mendalam dan kompleks.
Ada dua bagian tubuh manusia.
Pertama, "Xing" yang artinya bentuk.
Kedua, "Shen",
yang artinya semangat atau fokus.
Saya menyadari sesuatu.
Meskipun beberapa dari Anda
berada di kelas ini,
fokus Anda bukan di sini.
Anda malah menggulir ponsel Anda.
Menurutku Tou Tou lebih baik darimu.
Setidaknya Tou Tou begitu fokus
hingga dia tertidur.
Saya sangat berharap kalian
dapat menghargai kelas kami.
Jika Anda tidak ingin mendengarkan,
Anda bisa tidur.
Tidur mengarah pada revitalisasi.
Revitalisasi
mengarah pada pencerahan,
dan pencerahan mengarah pada kebangkitan.
Saya pikir tidur lebih baik
daripada menggulir ponsel.
Mungkin
orang yang tercerahkan akan
lahir di kelas kita
setelah tidur.
Teruskan.
Aku harus pergi ke toilet.
(Meneruskan TCM)
Mengapa mereka belum kembali?
Tahukah kamu sudah berapa lama aku menunggu?  Apakah
kalian tidak lapar?
Tampan,
berhentilah memasang wajah muram.
Buruk bagi kesehatanmu
jika terus merajuk seperti ini.
Bukankah begitu?
Jangan bertingkah seperti ayahmu.
Izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Katakanlah, apakah ayahmu akan membuat anak-anak menangis
ketika dia memberi mereka diagnosis?
Saya yakin dia akan melakukannya.
Ibumu pasti
kesusahan jika harus
menghabiskan waktu bersamanya sepanjang hari.
Saya tahu ada makanan!
Tenang.
Tou Tou,
sulit memesankan makanan untukmu.
Anda akan mengeluh tentang bahan-bahannya,
cara memasaknya,
rasa, dan kesegarannya...
Sudah cukup.
Mendengarkan.  Saya telah melakukan setidaknya
1.000 pengiriman makanan
sekarang.
Saya tidak sedang membual di sini.
Saya dapat mengetahui dari restoran mana
pesanan ini berasal
hanya dengan mengendusnya.
Yang saya katakan untuk Anda hindari
tidak begitu baik.
Dipahami?
Kata-kata saja bukanlah bukti.
Selain restoran yang
Anda akui,
kami juga telah memesan makanan dari
beberapa restoran terdekat
dengan rating terbaik.
Cobalah.
Jika menurut Anda semuanya baik-baik saja,
kami dapat memesannya
tanpa masalah apa pun di masa mendatang.
Cobalah?
Apakah itu berarti saya bisa mencoba semuanya?
Tentu saja.
(Tes Rasa Sun Tou Tou)
Saya siap.
Mari kita mulai.
Gunakan sumpit saji.
Yang lain tidak akan mendapatkan sisanya
jika Anda mencobanya dengan
sumpit Anda sendiri.
Kamu sangat menyebalkan.
Kenapa kamu tidak melayaniku saja?
Ini pasti dari Shudaonan.
Mereka terutama menyajikan masakan Sichuan.
Namun, untuk mengakomodasi
rasa Jiangzhou,
rasanya tidak cukup manis atau pedas.
Jangan memesan dari mereka.
Kualitas mereka menurun.
Datang.  Coba yang berikutnya.
Anda tidak perlu membukanya.
Saya tahu dari restoran mana
saat Anda membawanya masuk.
Ini adalah restoran favorit saya.
Usus Besar Masakan Nongjia dengan Tahu Bau.
Lihat.
Mereka menambahkan buncis dan merica.
Baunya surgawi!
Aku bertanya-tanya siapa yang memesannya.
Aku tahu itu kamu.
Setiap orang dapat mencium baunya dari
jarak tiga mil.
Selanjutnya.
-Apakah ini milikku?
-Yang ini.
Peng Shi Yan, kamu adalah orang lain.
Ini dari Masakan Jepang Xiaochun.
Anda benar-benar memesan
makanan mahal seperti itu?
Bisakah kita memilikinya setiap hari?
Anda bisa mengetahuinya hanya dengan
mencoba egg rollnya?
Saya tidak berpikir Anda
seorang pengantar makanan.
Beri aku sepotong lagi.
Anda lebih seperti
inspektur pemandu Michelin.
Selanjutnya.
Bisakah Anda mengetahuinya atau tidak?
Tunggu.  Rasanya aneh.
Tumis alfalfa dengan cairan beras.
Mereka menggunakan campuran Erguotou
dan cairan beras.
Hanya bisa dari
Restoran Ginkgo di persimpangan.
Apakah saya benar?
Namun, hidangan ini...
Kontrol panas dan teksturnya
berbeda.
Apakah mereka yang membuat ini?
Tou Tou,
kamu benar-benar mengesankan.
Mereka memang mengganti juru masak mereka.
Si juru masak yang gemuk pergi
untuk membuka kiosnya sendiri.
Juru masak saat ini adalah muridnya.
Aku tahu!  Itu pria kurus itu.
Dia tidak mengontrol panas dengan baik.
Tunggu.
Bagaimana Anda mampu memesan makanan
dari restoran mewah
seperti Ginkgo Restaurant?
Kotak makan siangnya berlubang
saat pengantar makanan
mengantarkan makanan kepada kami terakhir kali.
Saya bilang itu ulah pengendara itu.
Kalian tidak percaya padaku.
Apakah semua pengendara pesan antar makanan
memiliki kebiasaan yang sama?
Peng Shi Yan, apakah kamu sudah gila?
Bagaimana apanya?
Apakah Anda meremehkan
pengendara pesan-antar makanan?
Bukan itu.
Mendengarkan.
Jadi bagaimana jika Anda seorang dokter anak?
Apakah Anda pikir Anda mendapat banyak uang
dibandingkan dengan saya?
Hati-hati!  Jangan terpeleset dan jatuh.
Kemarilah!
Apakah menurut Anda penghasilan Anda banyak?
Saya menghasilkan lebih banyak uang daripada Anda!
Itu sungguh memilukan.
Anda tidak boleh membeberkan kekurangan orang lain
saat Anda mengutuknya.
Tou Tou,
apakah kamu mempelajari semua ini
ketika kamu menjadi pengantar makanan?
Saya harus mengantarkan makanan setiap hari.
Saya tidak punya waktu untuk belajar.
Aku terkesan.
Di masa depan, saya akan mendengarkan Anda
dalam hal pesan-antar makanan.
Siapa yang memesan ini?
Mengapa tidak ada yang mengambilnya?
Putra.
-Bungkam.
-Keponakan ipar,
kamu cukup teliti.
Penyakit masuk melalui mulut.
Masalah masalah dari mulut juga.
Jika Anda mengontrol mulut,
Anda bisa bertahan lebih lama.
Apakah ibumu baru saja menghinaku?
Tahukah Anda cara pembuatan peralatan makan sekali pakai
?
Tahukah Anda semua peralatan makan sekali pakai
diputihkan dengan hidrogen peroksida?
Tahukah Anda bahwa peralatan makan sekali pakai yang
Anda gunakan
mungkin sudah kadaluwarsa
dan mungkin mengandung
virus E.coli dan hepatitis?
Ada jamur di sumpitmu.
Dan, Anda telah menelannya.
Cukup.  Berhenti bicara, oke?
Ibumu sendiri yang mengatakannya.
Masalah masalah dari mulut.
Saya bisa bertahan selama dua tahun lagi
jika Anda menyimpannya untuk diri sendiri.
Dia berperilaku seperti hooligan.
Jangan bawa mereka ke sini besok.
Kita harus seperti mereka.
Itu tidak higienis, tahu?
Faktor patogen tidak dapat menyerang
tubuh dengan qi sehat yang cukup di dalamnya.
Saya tahu
Anda adalah seorang pangeran di rumah.
Anda tidak pernah mengalami kesulitan apa pun.
Anda bahkan makan seperti seorang pangeran.
Anda akan mati kelaparan
jika makan seperti itu.
Anda harus makan dengan cepat.
Hanya dengan begitu, Anda akan kenyang.
Saya bisa berbagi makanan dengan Anda
jika Anda tidak bisa menghabiskannya.
Lihatlah bagaimana dia makan.
Tou Tou,
apakah kamu belum kenyang?
Lihat, aku memisahkan mereka.
Jika Anda tidak keberatan,
Anda dapat mengambil bagian saya.
Saya datang!
Terima kasih, keponakanku.
Pada zaman dahulu kala, ada
seekor binatang purba bernama Taotie.
Mulutnya lebih besar dari insangnya.
Ia bisa menelan semuanya dalam satu gigitan.
Di masa lalu, saya mengira
itu adalah binatang jantan,
sampai saya bertemu Tou Tou.
Tahukah Anda bahwa semua penjahat mati karena
terlalu banyak bicara?
Teman-teman,
saya sudah membantu kalian
menguji semua makanan hari ini.
Menurut saya yang terbaik adalah
Masakan Jepang Xiaochun.
Saya tidak punya masalah memilikinya
setiap hari.
-Apa yang kalian pikirkan?
-Kamu terlalu bangkrut untuk itu.
Tunggu, kamu...
Kenapa kamu harus bersikap seperti ini?
Kamu bilang kamu tidak punya uang
saat kita sedang makan makanan enak.
Anda bilang bahannya tidak segar
saat kami memesan makanan murah.
Apa?  Anda ingin semua orang kelaparan?
Mari kita pilih yang paling
hemat biaya.
Untungnya, mereka tidak menggunakan
minyak talang dalam masakannya.
Saya baik-baik saja dengan
bahan makanan inferior.
Saya setuju.
Semua makanan yang dibawa pulang sama saja saat ini.
Ini tidak seperti Anda bisa pergi ke
dapur mereka dan memberi instruksi kepada mereka.
Aku baik-baik saja asalkan
bisa mengisi perutku.
Tempat ini terlalu terpencil.
Kami beruntung bisa memesan pesan
antar makanan di sini.
Kita patut bersyukur karena
kita punya makanan untuk dimakan.
Ini tidak akan berhasil!
Mengapa kita mengeluarkan uang untuk itu
padahal kita tahu itu tidak baik?
Bukankah itu berarti kita mendukung
tren makanan jelek di sini?
Kita tidak boleh berkompromi!
Bagus!
Pahlawan Peng.
Kamu adalah Pahlawan Peng bagiku.
Mengapa kita tidak membiarkan
Peng Shi Yan menjadi pengawas kelas kita?
Apakah kalian baik-baik saja dengan itu?
-Tentu!
-Apakah itu tidak apa apa?
Jangan lakukan itu!  Tunggu!
Bukankah kita sedang makan siang?
Mengapa saya menjadi pengawas kelas sekarang?
Mari kita bicara tentang makanannya.
Bicara tentang makanannya?
Bagaimana dengan ini?
Aku akan memasak untuk kalian di masa depan,
oke?
Bisakah kamu memasak?
Tentu saja.
Aku pasti sudah menjadi kepala koki sekarang
jika keponakanku tidak ingin aku
menjadi penggantinya yang bodoh.
Aku serius.
Baiklah kalau begitu.
Tou Tou akan bertanggung jawab atas makanan kita
besok.
Bagaimana menurutmu?
Saya ingin memesan sesuatu.
Saya ingin Daging Babi Suwir dengan Saus Bawang Putih.
Tentu.
Daging Babi Suwir dengan Saus Bawang Putih.
-Oke.
-Tou Tou.
Bisakah saya memesan Daging Sapi Rebus?
Tentu.
Pengawas kelas, keluarkan
pena dan kertasmu.
Katakan padanya untuk menuliskan
apa yang kamu inginkan besok.
Apa yang akan Anda pesan?
Abalon Segar Direbus dengan Maw Ikan.
Abalon Segar Rebus...
Apa itu?
Hati-hati jangan sampai melukai
bibit ginseng saya.
Tuan Ren.
Maksudku, Profesor Ren.
Sudah bertahun-tahun.
Pernahkah saya merusak barang-barang Anda sebelumnya?
Saya akan menjadi seperti Sun Tou Tou
jika saya tidak bisa membedakan antara
bibit ginseng dan rumput liar.
Hati-hati.
Mengapa kamu tidak melakukannya sendiri?
Aku tahu.
Anda mengambil jalan memutar
untuk menghina Sun Tou Tou.
Saya tidak mengambil jalan memutar.
Saya menghinanya secara langsung.
Sun Tou Tou
berbeda dari kita.
Dia tidak berasal dari
latar belakang keluarga baik sepertimu.
Dia tidak dibudidayakan seperti kita.
Tidak ada yang mengajarinya
tentang kesopanan
atau keanggunan.
Semua ini
harus diberikan pada
tahap pendidikan keluarga.
Tapi sekarang,
tugas kita adalah mendidiknya.
Soalnya,
dia punya indera
perasa dan penciuman yang tajam.
Saya pikir dia bisa
menjadi praktisi TCM.
Itu hanya padamu.
Anda harus lebih sabar
terhadap Sun Tou Tou.
Bukannya aku tidak sabar menghadapinya.
Saya tidak mengenalnya sama sekali.
Wu Shan Dao
baru saja membawanya ke sini
dan menyerahkannya kepada kami.
Dan, dia juga senior kami.
Saya belum pernah bertemu orang seperti dia sebelumnya.
Bagaimana saya bisa mengakui
orang seperti itu?
Anda harus percaya pada
kekuatan pendidikan.
Ini baru permulaan.
Jalan kita masih panjang.
Jika suatu hari nanti
dia tidak bisa menjadi penerus kami
atau menjadi praktisi TCM,
setidaknya dia bisa menjadi
wanita yang terpelajar.
Kami membantu masyarakat
untuk membina
wanita yang terpelajar dan santun.
Ini juga pantas, benarkan?
Wanita yang sopan, ya?
Menurutmu siapa yang
akan menikah dengan gadis seperti dia?
Anda mengatakan hal yang tidak masuk akal lagi.
Festival Qingming sudah dekat.
Ingatlah untuk menyiapkan gaunnya untuknya.
Aku baru saja mengatakan.
Saya akan tetap melakukan bagian saya tanpa gagal.
Saya sudah menyuruh Peng Shi Yan
untuk melakukan pengukuran.
Ngomong-ngomong,
aku harus membicarakan sesuatu denganmu.
Kami memiliki begitu banyak orang di sini.
Kita harus mengeluarkan uang
untuk pengeluaran sehari-hari, bukan?
Itu benar.
Uang tidak jatuh dari
langit, tahu?
Dan, Anda juga tidak bisa menanamnya.
Aku berbicara padamu.  Apakah
Anda akan mencari sponsor?
Jika kita harus mengeluarkan
uang kita sendiri sepanjang waktu,
saya rasa kita tidak bisa mempertahankannya.
Tidak ada usaha yang sia-sia.
Ketika kita melakukan perbuatan baik,
jangan mengungkitnya.
Ketika kami benar-benar tidak mampu
mempertahankannya,
Anda bisa memberi tahu saya saat itu juga.
Sekarang.
Kita sudah berada di zona merah.
Aku...
Serang!
Teman itu lesu selama kelas.
Sekarang dia di luar,
sepertinya dia menggunakan steroid.
Dia bisa melakukan segalanya
kecuali belajar.
Jika ya, mengapa dia mengikuti
kelas magang?
Mengapa kamu tidak bertanya padanya?
Bagus.
Tou, aku punya pertanyaan.
Mengapa Anda bergabung dengan kelas magang
padahal Anda benci belajar?
Seperti kata pepatah,
hadiah membutakan mata.
Dia sudah membayarku.
Saya harus belajar TCM atau memasak
selama dia menginginkannya.
Jadi, juru masak sepertimu sedang mempelajari TCM?
Ini merupakan lompatan yang sangat besar.
Itu bukan urusan Anda.
Izinkan saya menjelaskan sesuatu.
Ambil saja yang kita perlukan.
Saya tidak akan membayar apa pun
di luar daftar.
Saya bisa membeli makanan ringan dengan uang yang
saya simpan, bukan?
Tidak.
Kenapa tidak?
Tidak berarti tidak.
Bukan berarti makanan ringan itu mahal.
Anda hanya akan membeli barang-barang
yang tertulis di daftar.
Permisi.
Maaf atas gangguannya.
Saya menjalankan bisnis di dekat sini.
-Bolehkah aku...
-Tidak, terima kasih.
Bolehkah saya menambahkan Anda di WeChat?
-Bisnis apa?
-Saya menjalankan salon kuku.
Tentu.
Benar-benar?
Saya menambahkan Anda.
Oke.  Terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
Anda benar-benar berani, bukan?
Tahukah Anda
bahwa dia dapat mencuri
informasi pribadi Anda, rincian bank,
dan uang Anda dari pemindaian itu?
Anda tidak memiliki kesadaran keselamatan sama sekali.
Kebetulan sekali.
Pertama, tidak ada uang
di rekening bank saya.
Kedua,
dia manis.
Jika dia mencoba mengambil keuntungan dariku,
menurutku itu adalah keuntunganku.
Apakah saya benar?
Kamu baik-baik saja sekarang.
Apa yang salah?  Bangun!
Perutku sakit!
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Saya baik-baik saja.
Bu, itu sakit perut
atau sakit perut?
Sakit perut.
Saya menderita diare hari ini.
Saya tidak makan siang hari ini.
Ini adalah kasus penyakit Tai Yin.
Penyakit apa?  -Penyakit Tai
Yin.
-Apakah kamu sedang menstruasi?
Apakah Anda
biasanya mengonsumsi makanan dan minuman dingin?
Haruskah kita memanggil ambulans?
Tunggu.
Saya pikir dia sedang menstruasi.
Dia juga lupa makan siang.
Itu sebabnya kadar gula darahnya rendah.
-Haruskah kita menelepon 120?
-Apa masalahnya?
Haruskah kita memanggil ambulans?
Bisakah kamu mengambilkanku air gula merah?
Dia mungkin menderita
hipoglikemia.
Siapa kalian?
Kami dokter.
(Xu Meng)
Shan Dao.
(Senior.)
(Apakah Anda berniat membawa anak-anak)
(ke Gunung Huafeng selama
Festival Qingming?)
(Apakah Anda kekurangan sesuatu?)
Tidak.
Ling Lan akan mempersiapkan segalanya.  Apakah
kamu akan pergi?
Ada beberapa pertemuan yang harus saya hadiri.
Mari kita lihat bagaimana kelanjutannya.
Namun, saya memeriksa ramalan cuaca.
(Beberapa hari itu akan turun hujan.)
Anda harus menyiapkan
jas hujan dan sepatu bot.
Kondisi jalan di sana sangat buruk.
Saran yang bagus.
Aku akan memberitahu Ling Lan tentang hal itu.
Katakan, apakah Ling Lan ada di sampingmu?
Tidak.  Dia sibuk dengan hal lain.
Aku meneleponmu
karena ada hal penting yang ingin
kukatakan padamu.
Apa itu?  Angkat bicara.
(Apakah kamu tidak ingin berjalan-jalan denganku?)
Apakah itu sesuatu yang besar?
Ren.
Apa itu?
Kamu menjadi sangat misterius.
Ini tentang Lark Kecil.
Kebetulan sekali.
Ketika saya sedang menjalankan tugas rawat jalan,
saya bertemu dengan pasien asing.
Dia mengatakan seorang tabib ilahi
pergi ke tempat mereka.
Dan, tabib ilahi itulah
yang merekomendasikan dia ke rumah sakit kami.
Apa hubungannya ini
dengan Lark Kecil?
Dugaan saya adalah penyembuh ilahi itu
adalah Lark Kecil sendiri.
Saya sudah menanyakan tentang penampilan
dan usianya.
Jaraknya cukup dekat.
Dan menurut apa yang dikatakan pasien,
dia menerima pelatihan profesional
untuk karirnya.
Dia bukan praktisi biasa.
Ada satu hal lagi
yang membuatnya lebih menarik.
Penyembuh ilahi itu tinggal di
lereng bukit Gunung Huafeng.
Itu sebabnya saya berani berasumsi
bahwa penyembuh ilahi itu
adalah Lark Kecil sendiri.
Menurutku dia masih merindukanmu.
Dan dia tahu Anda akan mengunjungi
tempat itu setiap tahun.
Bagaimana menurutmu?
Anda pasti tergoda.
Mendengarkan.
Tambahkan sedikit yogurt ke dalamnya nanti.
Ini akan terasa lebih enak.
Mengerti?
Tou,
kamu benar-benar ahli kuliner.
Saya berencana
membuat salad buah ini
sebaik mungkin.
Kita bisa menggunakannya untuk menjilat
siswa elit.
Saya akan mencoba membuatnya
membagikan catatannya
kepada kami.
Rebecca, apakah
kamu sudah selesai berolahraga?
Kerja bagus.
Aku menyiapkan
salad buah yang lezat untukmu.
Ini dia.
Saya sedang diet.
Saya menggunakan yogurt bebas gula.
Itu tidak akan mempengaruhi pola makan Anda.
Di Sini.
Saya tidak mengambil buah-buahan.
Itu cukup unik.
Saya akan mengingatnya.
Catatan Anda sangat lengkap.
Pengacara memang detail
dan teliti.
Bagaimana dengan ini?
Mengapa Anda tidak membagikan catatan Anda
kepada seluruh kelas?
Kenapa harus saya?
Agar kebocoran-kebocoran itu bisa kita identifikasi
dan diperbaiki bersama-sama.
Tidak.
Saya memperhatikan di kelas
dan bekerja keras untuk mencatat.
Kalian tidak melakukannya.
Apa yang memberi kalian hak
untuk menikmati hasil kerja saya?
Kamu bertingkah seperti
teman sekolahku di sekolah dasar.
Bukan berarti ada
sistem bottom-out.
Apa salahnya membagikan catatan Anda?
Meski begitu,
ada perbedaan antara
elit sepertiku dan kalian semua.
Karena saya bekerja keras untuk itu,
itu berarti saya mampu
dan saya yang lebih baik.
Bagaimanapun, tidak adil bagi
orang malas dan pekerja keras
untuk mencapai hasil yang sama.
Ya ampun.
Jadi, Anda pikir Anda tidak akan membutuhkan
bantuan orang lain
seumur hidup Anda?
Bagus.
Ini bagus.
Kamu mau pergi kemana?
Saya pergi jalan-jalan.
Kenapa kamu tidak mengundangku?
Kita seharusnya pergi ke sana bersama-sama.
Anda bisa berjalan-jalan
sementara saya bisa berlatih tinju.
Sun Tou Tou,
mana kangkung rebusku?
Itu di luar.
Aku sudah bilang padamu sebelumnya.
Saya hanya mengambil kangkung yang sudah direbus.
Soalnya,
kangkung cukup pahit.
Akan terasa lebih enak jika Anda menambahkan
daging cincang dan bawang putih.
Roubecca, kamu adalah orang lain.
Anda hanya mengambil mentimun?
Apakah kamu pikir kamu seekor kelinci?
Lihatlah semua hidangan ini.
Yang akan datang.
Ini adalah hidangan terakhir.
Tou Tou, apakah kamu membuat semuanya?
Tentu saja.
Tidak buruk sama sekali.
Keponakan,
cobalah Daging Babi Suwir dengan Saus Bawang Putih yang
kamu pesan.
Cobalah.  Apakah Anda melakukan membaca wajah di sini?
Itu cukup bagus.
Itu dia?
Ya.
Tou tou.
Ketika Pak Ren mengatakan
"cukup bagus", itulah ucapan terbaik yang
bisa Anda dapatkan darinya.
Apakah begitu?
Dia menangkapku sebentar.
Saya pikir itu tidak bagus.
Semuanya, makanlah.
-Kamu memuji orang seperti itu?
-Ayo kita gali.
Cobalah masakanku.
Ngomong-ngomong, Keponakan ipar,
Keponakan,
kita bertemu dengan seorang gadis di supermarket hari ini.
Perutnya sangat sakit
sehingga dia tidak bisa meluruskan punggungnya.
Anak ini mendatanginya
dan memberinya dua jarum.
Dia segera pulih.
Dia luar biasa.
Saya percaya pada kekuatan akupunktur
setelah hari ini.
Apakah begitu?
Nak,
ceritakan pada kami tentang sejarah kejayaanmu.
Bu, jangan dengarkan dia.
Anda bersikap rendah hati sekarang?
Nyonya Song, seperti ini.
Aku membaca denyut nadi gadis itu.
Berdasarkan pembacaan denyut nadi
dan fakta bahwa dia menderita diare,
saya menyimpulkan bahwa itu adalah kasus
penyakit Tai Yin.
Tian Zhen dan Shi Yan mengira
dia merasa pusing
karena hipoglikemia
karena dia tidak makan sepanjang hari.
Saya berasumsi bahwa dia
akan segera menstruasi.
Bagaimana Anda memperlakukannya saat itu?
Saya menargetkan otot tenarnya,
Nei Guan Meridian, dan He Gu Meridian.
Dia baik-baik saja ketika
saya membaca denyut nadinya lagi.
Saya berasumsi dia sudah pulih.
Itu mistis.
Dia pulih segera
setelah tertusuk jarum.
Aku serius.  Itu langsung berhasil.
Dimana dia sekarang?
Aku tidak tahu.
Dia tampak baik-baik saja bagiku.
Kami tidak menyimpan nomor kontaknya.
Tidak ada di antara kalian yang menyimpannya?
Tidak.
Cepat dan cari dia!
Dimana kita bisa menemukannya?
Aku tahu!
Dia dapat ditemukan di gang
belakang supermarket.
No.7, Jalan Zimu.
Saya akan mengirimkan nomor kontaknya
kepada kalian melalui obrolan grup.
Tunggu!
Kalian sudah selesai makan siangnya?
Tou,
bagaimana kamu tahu alamatnya?
Saya memindai kode QR untuk profilnya.
Apakah Anda ingin air?
Ayah.
Bungkam.
Dia baik-baik saja sekarang.
Dia baru saja menjalani
salpingo-ooforektomi unilateral.
Anda mulai membaca denyut nadi
ketika Anda berusia empat tahun.
Anda mulai belajar TCM di bawah bimbingan saya
ketika Anda berusia tujuh tahun.
Anda belajar di bawah bimbingan saya selama 20 tahun.
20 tahun, kamu tahu?
Apa sebenarnya
yang Anda pelajari?
Tuan Ren,
kami juga tidak tahu.
Gadis itu masih sangat muda.
Siapa yang mengira dia akan
menjalani eccyesis?
Aku tidak sedang berbicara denganmu.
Jika kami tidak berhasil
menyelamatkan gadis itu hari ini,
kamu akan membunuhnya
dengan lisensi di tanganmu!
Li Quan.
Anda harus kembali dulu.
Ini seharusnya menjadi satu-satunya.
Roubecca,
kamu memang punya kesukaan unik
terhadap boneka, ya?
Bukan.
Itu bukan Meridian Tai Yin.
Ini adalah Meridian Tai Yin.
Itu tidak benar.
Keponakan saya mengatakan
bahwa daerah tersebut adalah Yang
jika menghadap sinar matahari.
Itu adalah Yin ketika sinar matahari
tidak dapat mencapainya.
Lihatlah sikumu sendiri.  Warnanya kecokelatan.
Itu sebabnya Meridian Tai Yin
tidak terletak di sana.  Apakah
kamu tidak tidur selama kelas?
Saya baru saja terserap.
Siswa elit, ya?
Kamu hanya pandai menghafal sesuatu.
Jangan menyentuhnya.
Bagus.
Saya tidak akan menyentuhnya.
Apakah ini Jigglypuffmu?
Ini adalah boneka yang saya gunakan untuk mempelajari
meridian dan titik akupresur.
Jigglypuff ditujukan untuk anak-anak.
Kamu bahkan menyiapkan ini juga?
Saya, Rebecca,
tidak pernah berperang tanpa persiapan.
Luar biasa.
Anda benar-benar mengharumkan nama Anda
sebagai siswa elit.
Pinjamkan padaku.
Ini adalah alat pembelajaran saya.
Jika Anda menginginkannya,
Anda bisa membelinya secara online.
Kamu sangat picik.
Baiklah, aku akan membelinya sendiri.
Apa nama produk ini?
Apakah itu boneka karet?
Setelah itu, temukan sikunya.
Mulai dari sini, tiga, empat, lima.
Anda berlebihan hari ini.
Bangun.
Apa maksudmu
aku mengkritik putramu terlalu keras?
Lihat saja anakmu.
Dia baik-baik saja.
Tapi kamu?
Kalau bukan karena Tou Tou
dan kami,
aku berasumsi
gadis itu sudah pergi.
Saya pikir
itu bisa dimengerti.
Pikirkan tentang itu.  Putra kami baru saja menerima
izin medisnya.
Dan dia belum menjadi dokter resmi.
Mereka baru saja
bertemu dengan seseorang yang sedang
membutuhkan bantuan
di supermarket.
Selain itu, Peng Shi Yan juga ada di sana.
Peng Shi Yan mempelajari pengobatan Barat.
Dia memiliki spesialisasi medis yang berbeda.
Dia di Departemen Pediatri.
Dapat dimengerti jika dia
tidak tahu harus berbuat apa.
Namun putra kami berasal dari keluarga
praktisi TCM dan berspesialisasi
dalam bidang kebidanan dan pediatri.
Bagaimana mungkin dia tidak tahu harus berbuat apa?
Itu tidak masuk akal!
Putramu benar.
Kita seharusnya tidak memaksanya
untuk belajar TCM.
Anak ini
tidak cocok untuk bidang ini.
Pernahkah Anda melakukan kesalahan sebelumnya?
Apakah Anda lupa apa yang terjadi
pada Guru Chen Fu?
Sebagai dokter,
kami tumbuh seiring dengan
kehidupan dan kematian pasien.
Ini mungkin terdengar kejam,
tapi itulah kenyataannya.
Putra Anda baru berusia 26 tahun tahun ini.
Berapa usiamu?
Anda menggunakan istilah "membunuh".
Kamu cukup kasar.  Apakah
Anda tidak takut hal
itu akan merusak kepercayaan dirinya
dalam berpraktik kedokteran?
Kepercayaan diri?
Percaya diri, kakiku.
Dia hanyalah kepingan salju.
Anda menyayangi putra Anda.
Kakek dan neneknya menyayanginya.
Semua kerabat kami menyayanginya.
Kalian akan membereskan kekacauannya
ketika dia melakukan kesalahan.
Anda melakukannya untuk menjaga
martabatnya yang rapuh.
Di hadapan kehidupan pasien,
kepercayaan diri dan martabat
tidak ada artinya.
Biasanya kamu tidak peduli padanya.
Anda hanya menegurnya
ketika dia melakukan kesalahan.  Lalu
apa yang memberi kita hak
untuk menjadi orang tuanya?
Sebagai orang tua,
bukankah menurut Anda kita harus
bertanggung jawab terhadap anak kita?
Sun Tou Tou tidak memiliki orang tua.
Siapa yang akan bertanggung jawab padanya?
Bertanggung jawab, ya?
Kita harus selalu bertanggung jawab
atas tindakan kita sendiri.
Datang dan latih tulisanmu.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Apa menurutmu aku bisa melatih
tulisanku dengan acuh tak acuh
sepertimu
setelah menegur anak kita?
Mendengarkan.
Aku masih belum membaik
setelah bertahun-tahun
karena kamu.
Kamu membuatku marah sepanjang waktu.
Setelah saya marah,
saya harus meluangkan waktu
untuk mencerna emosi saya.
Itu tidak masuk akal.
Apa yang tidak masuk akal?
Tintanya belum digiling.
Tian Zhen,
ayahmu pasti menegurmu.
Ini bukan sepenuhnya salahmu.
Kami juga bersalah.
Ada hal buruk tentang
pengobatan Barat.
Spesialisasi kami terlalu berbeda satu sama
lain.
Saya...
Saya tidak bisa berbuat apa-apa
jika menyangkut masalah Migas.
Omong-omong,
Anda praktisi TCM
jauh lebih baik dari kami.
Anda harus mengetahui setiap
pengetahuan duniawi yang ada.
Dan, Anda harus akrab
dengan segala jenis penyakit.
Kalian seperti dewa.
Orang tuamu
memang sosok yang luar biasa.
Awalnya aku curiga.
Seharusnya aku menyuruh gadis itu
untuk memeriksakan diri ke rumah sakit.
Itu semua karena Tou Tou.
Lagipula,
gadis itu
terlihat seperti gadis baik-baik.
Siapa yang punya boneka karet?
Kita bisa membicarakan boneka itu lain kali.
Lihat apa yang ingin Anda makan.
Ini menu besok.
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu miliki?
Apa yang salah?
Apakah gadis itu meninggal?
Omong kosong.
Berhentilah membawa sial.
Kami menyelamatkannya.
Anda memiliki saya sebentar di sana.
Lalu ada apa dengan wajah panjang itu?
Salah satu saluran tubanya telah diangkat.
Berapa banyak saluran tuba yang
dimiliki seorang wanita?
Dua.
Itu berarti dia masih punya satu lagi, kan?
Tidak apa-apa, kan?
Penyakit apa yang dia derita?
Keponakan dan keponakan ipar saya
cukup gugup dengan hal itu.
Itu adalah ekcyesis.
Eksisi?
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 4)