[Peony Berkembang]
[Episode 24]
Umumnya pesta ulang tahun untuk para bangsawan
dilakukan oleh guild bunga.
Tahukah kamu alasannya kali ini
tawaran seperti itu akan jatuh ke tangan orang sepertimu?
Nyonya Tang sangat pemilih,
dan Tang Silang tidak bermoral.
Tidak ada penjaga toko di guild bunga yang berani menerima pekerjaan itu.
Huamanzhu belum bergabung dengan guild bunga.
Bahkan jika kamu mengacaukannya,
itu tidak akan melibatkan mereka.
Bagi mereka, kamu adalah kamu
hanyalah kambing hitam yang luar biasa.
Kamu, kamu dan Lv Wanrong berkomplot melawanku bersama-sama.
Saya hanya seorang pembantu rumah tangga sekarang.
Saya tidak memiliki kemampuan yang luar biasa
untuk membuat Ketua Persekutuan Lv bergandengan tangan denganku.
Dia, sama seperti Anda, berada dalam kegelapan dari awal hingga akhir.
Anda sengaja membiarkan saya mendengar berita tentang pesta ulang tahun,
membawaku ke guild bunga.
Anda menggunakan semua orang hanya untuk mengantarkan saya ke kematian.
Pikiranmu sangat jahat.
Tidak ada yang memaksa Anda untuk mengambil bisnis ini.
Anda berakhir dalam situasi ini semua karena keserakahan Anda.
Senja.
Jam malam sudah dekat.
Hargai jam-jam terakhirmu.
Nona Dia.
Nona He, semoga Anda tidak menyimpan dendam atas pelanggaran di masa lalu.
Tolong bantu saya melewati kesulitan ini.
Nona Dia.
Nona He, pesta ulang tahun dimulai pada sore hari.
Jika Anda tidak pergi sekarang, bunga dalam vas tidak akan bisa diselamatkan.
Nona He, tolong tunjukkan belas kasihan dan ampuni hidupku.
Saya mohon padamu.
Sekarang kamu tahu untuk memohon padaku.
Jika Anda ingin saya mengambil tindakan, itu mungkin.
Tapi Anda harus menyetujui tiga syarat saya.
Hilang satu, tidak ada diskusi.
Baiklah, sebutkan.
Pertama, segera kembalikan Huamanzhu.
Semua penghasilan dari pesta ulang tahun diberikan kepada saya.
Tentu saja, saya bisa menunggu Anda mengacaukannya
dan kehilangan nyawamu…
Baiklah, saya setuju.
Kedua, meminta maaf kepada Shengyi dengan bersujud.
Layak.
Dia memiliki kekayaan yang tipis. Untuk bersujud padanya,
Saya tidak tahu apakah dia mampu menanggungnya.
Saat dulu kau sering memukulinya,
pernahkah kamu bertanya apakah dia sanggup menanggungnya?
Penghinaan inilah yang pantas Anda terima.
Siapa yang kamu coba bodohi?
Biar kuberitahu padamu, Wang Qing,
luka di tubuh Shengyi, darah di sudut mulutnya,
mata ganti mata.
Bagaimana permintaan maaf ini harus dibuat,
sebaiknya kamu memikirkan ini dengan jernih.
Kamu tidak punya banyak waktu lagi, bersujud.
Mudan, kamu tidak perlu melakukan ini untukku.
Aku menyuruhmu untuk bersujud.
Sayang, aku salah.
Mohon maafkan saya.
Cukup.
Jangan menangis.
Karena Shengyi telah memilih untuk berdamai denganmu,
mulai sekarang, aku harap kamu berperilaku baik
dan perlakukan dia dengan baik.
Jika kamu berani meremehkan atau menghinanya lagi,
bahkan jika kamu melukai sehelai rambut pun di kepalanya,
Aku akan membuatmu menderita sepuluh kali, seratus kali lebih buruk dari hari ini.
Apakah kamu mengerti?
Ya, saya tidak berani melakukannya lagi.
Apa kondisi ketiga Anda?
Bagaimana dengan bunga-bunga ini? Apakah masih bisa digunakan?
Mereka harus bisa dihidupkan kembali.
Kita tidak perlu lagi membeli bunga baru dari toko bunga.
Wang Qing sudah lama pergi,
dan dia telah membawa kembali wanita muda sepertimu.
Dimana dia?
Wang Qing tidak berguna. Ia secara khusus meminta Mudan untuk menyelamatkan bunga tersebut.
Dia adalah mantan pemilik Huamanzhu.
Dia bisa memelihara bunga apa pun.
Jadi itu Nona He.
Nona He bukan lagi pemilik Huamanzhu.
Tidak perlu memaksakannya.
Mereka berteman dengan Tuan. Jiang.
Jika pesta ulang tahun ini, melalui tanganmu,
menemui kecelakaan, aku khawatir…
Huamanzhu telah kembali ke kepemilikan saya.
Apakah pesta ulang tahun Nyonya Tang dapat dihias dengan bunga yang mekar,
Saya peduli sama seperti Anda.
Waktu semakin mendesak, saya harap Anda mempercayai saya
dan ikuti petunjukku.
Bunga-bunga ini layu karena kekurangan air.
Perlu direndam dengan air lebih dalam dari batang bunga
agar semua bunga tersebut dapat menyerap air sepenuhnya.
Fu, pergi dan periksa,
lihat apakah ada air yang dibiarkan semalaman.
Jika tidak, ambil lebih banyak dari sumur dalam.
Nyonya, tolong rebus air lagi.
Saya akan melakukannya sekarang.
Airnya harus bersih.
Mengingat keadaan khusus saya saat ini,
Aku hanya bisa merepotkanmu
untuk mengirim seseorang ke Tang Mansion sebelum jam malam
untuk mendapatkan lebih banyak arang berkualitas tinggi.
Baiklah, saya akan segera mengirim seseorang.
Dengan cepat!
- Ya. - Ya.
Panasnya musim panas terasa menyesakkan.
Saat bunga ini diangkut ke taman di luar kota,
tolong letakkan balok es di sekitar ruang perjamuan.
Oke.
Apa ini?
Ini resep rahasiaku,
yang dapat membersihkan batang bunga.
Yakinlah, besok,
bunga ini pasti akan sesegar dulu.
Fu, bakar saja ini.
Lihat, apakah kamu melihatnya?
Lihatlah perubahan ini.
♫ Mengalir ke sungai panjang yang panas terik ♫
Cabang ini baik-baik saja.
♫ Pemuda menentukan jalannya sendiri mengembara ♫
Oke.
Nyonya.
♫ Jangan biarkan dunia sekuler membatasi ♫
♫ Bagaimana mereka bisa menebak dengan mata biasa ♫
♫ Tersenyum saat badai mengaduk debu ♫
♫ Bunga seharusnya mekar dengan bangga ♫
♫ Mencerminkan warna langit ♫
♫ Tidak pernah layu ♫
♫ Jangan lewatkan aroma bervariasi ♫
♫ Jangan biarkan dunia sekuler membatasi ♫
♫ Bagaimana mereka bisa menebak dengan mata biasa ♫
♫ Tersenyum saat badai mengaduk debu ♫
♫ Bunga seharusnya mekar dengan bangga ♫
♫ Mencerminkan warna langit ♫
♫ Tidak pernah layu ♫
♫ Jangan lewatkan aroma bervariasi ♫
Tuan Tang.
Nona Dia.
Silahkan lihat.
Dengan baik,
ini sangat bagus, sungguh sangat bagus.
Wadah bunga yang dipilih oleh Wang Qing tidak bagus.
Saya tidak begitu ahli dalam merangkai bunga.
Dengan baik…
Namun Anda tidak perlu khawatir.
Sebelum datang ke sini, saya sempat berbincang dengan seorang penjual bunga yang ahli dalam merangkai bunga
dan membuat pengaturan.
Saya akan mencatat semua bahan bunga di sini dan memberi tahu dia.
Dia akan memilih wadah yang sesuai berdasarkan bahan bunganya.
Ini benar-benar tidak akan melewatkan waktu yang baik.
Itu bagus.
Yakinlah.
Fu, begitu pintu bengkel terbuka,
Saya akan pergi meminta bejana bunga.
Terserah Anda mengenai Wang Qing.
Yakinlah, saya pasti akan menjaganya
untuk melampiaskan kemarahan ini untukmu.
Pedagang nakal Wang Qing menjebak istrinya,
bersekongkol untuk merampas harta milik orang lain.
Dia menuai konsekuensi karena tidak memiliki ketulusan dan kepercayaan.
Hari ini, Huamanzhu kembali ke pemilik aslinya.
Keadilan bagi yang muda maupun yang tua.
Pedagang nakal Wang Qing menjebak istrinya,
bersekongkol untuk merampas harta milik orang lain.
Dia menuai konsekuensi karena tidak memiliki ketulusan dan kepercayaan.
Hari ini, Huamanzhu kembali ke pemilik aslinya.
Keadilan bagi yang muda maupun yang tua.
Nona He, benar-benar ahli dalam keahlian Anda!
Anda menyanjung saya.
Ayo cepat.
Ya.
Dia diarak di jalanan sepanjang hari.
Benar-benar busuk sampai ke inti, melayani dia dengan benar.
Pedagang nakal Wang Qing, bersekongkol untuk merampas properti orang lain.
Lebih keras.
Dia menuai konsekuensi karena tidak memiliki ketulusan dan kepercayaan.
Hari ini, Huamanzhu kembali ke pemilik aslinya.
Keadilan bagi yang muda maupun yang tua.
Shengyi.
Anda telah kembali.
Aku baru saja melihatmu menungguku di gerbang.
Saya pikir Anda bersedia untuk kembali.
Hanya dengan melihatmu kembali sebagai pemenang dengan mataku sendiri
bisakah aku merasa tenang.
Sekarang, saya tidak punya kekhawatiran lagi.
Saya pamit.
Saya hanya tidak mengerti.
Anda jelas tahu betapa tercelanya Wang Qing.
Mengapa kamu masih menolak untuk pergi?
Apa gunanya pergi?
Apa yang aku cari berbeda dengan apa yang kamu cari.
Seperti kebanyakan wanita,
Aku menginginkan seorang suami, aku menginginkan anak.
Tapi saya tidak bisa lagi melahirkan anak.
Kamu tidak pernah memberitahuku hal itu.
Ada rasa sakit, hanya mereka yang mengalaminya yang bisa memahaminya.
Anda bukan satu-satunya wanita di dunia ini yang tidak mampu melahirkan anak.
Setelah kamu meninggalkannya,
kamu mungkin akan bertemu dengan pria yang baik.
Siapa pun yang saya temui lagi,
apakah bisa dijamin mereka tidak akan meremehkanku?
Mengapa peduli dengan pandangan orang lain terhadap Anda?
Ini tentang menghargai diri sendiri.
Inilah perbedaan terbesar antara Anda dan saya.
Anda menghargai diri sendiri.
Tapi aku
sangat membenci diriku sendiri.
Shengyi, kamu…
Karena aku rendah dan pengecut,
Saya tidak pernah punya pilihan.
Aku benci dilahirkan dalam keluarga seperti itu.
Saya membenci diri saya sendiri karena tidak pernah menolak
sebelum dinikahkan dengan orang yang begitu kejam.
Saya membenci diri saya sendiri.
Segera setelah saya kembali ke rumah,
Saya akan kembali menjadi Qin Wuniang.
Aku semakin membenci diriku sendiri
karena merusak segalanya
setelah menerima cinta tulusmu.
Tapi yang paling aku benci…
Yang paling aku benci adalah
bahwa aku seorang wanita.
Begitu seorang wanita dihina oleh suaminya,
mengapa dia kemudian dibenci oleh seluruh dunia?
Saya minta maaf.
Seharusnya aku menyadarinya lebih awal
bahwa Anda disiksa dengan sangat menyakitkan oleh norma-norma konvensional.
Saya menganggap Anda sebagai saudara perempuan.
Tapi pada saat ini,
sepertinya aku tidak pernah memahamimu.
Anda tidak berbuat salah kepada saya.
Akulah yang telah terlalu mengecewakanmu.
Saya telah membenci diri saya sendiri selama bertahun-tahun.
Saya tidak bisa mengubahnya.
Tidak ada salahnya kita menjadi perempuan.
Mereka yang menyakiti dan meremehkan Andalah yang salah.
Dunia ini memiliki kejahatan seperti Wang Qing.
Secara alami, akan ada orang-orang baik yang layak untuk dipercaya.
Sekalipun tidak ada,
sebagai wanita, kita bisa mengandalkan tangan kita sendiri
untuk bekerja dengan tekun dan tekun.
Kamu masih memilikiku.
Anda memiliki Chun dan Fu.
Kami bersamamu bersama.
Mari kita mulai lagi dari awal.
Saya sudah mengatakan banyak hal.
Tapi Anda tetap memutuskan untuk pergi, bukan?
Oke.
Dalam hal ini,
karena Anda adalah penjaga toko kedua di Huamanzhu, saya harus memberi Anda uang.
Simpan di dekat Anda untuk digunakan.
Mudan, kamu sudah melakukan cukup banyak untukku.
Tidak perlu membicarakan hal ini di antara kita.
Demi kesuksesan Huamanzhu hari ini,
Saya mengetahui semua kontribusi Anda.
Simpan uang ini dengan baik.
Pastikan Wang Qing tidak mengetahuinya.
Ada item lain.
Saya bermaksud menyimpannya untuk diberikan kepada Anda ketika ada kesempatan di masa depan.
Dalam hal ini, saya akan membawanya juga.
Shengyi,
tunggu aku.
Shengyi.
Nama ini terdengar bagus.
[Huamanzhu]
Terima kasih semuanya.
Meskipun Huamanzhu kami
membuat nama terkenal di pesta ulang tahun di Tang Mansion,
bangsawan masih jarang.
Orang-orang biasalah yang berada di dunia besar.
Di masa depan, bisnis kami
masih akan bergantung pada bunga individu dan kotak bubuk dupa.
Jangan memikirkan penipuan dan tipu daya.
Dipahami.
Melati, kacapiring, dan mawar liar yang kami perbaiki sebelumnya
memiliki masa mekar yang panjang dan bunga yang kuat.
Mereka dapat digunakan sebagai tanaman pot yang terjangkau.
Adapun yang mahal,
cymbidium, mawar, dan teratai,
pastikan untuk menjelaskan dengan jelas kepada pelanggan sebelum menjual
bahwa mereka memiliki waktu mekar yang singkat dan sulit dirawat.
Namun nilai mereka terletak pada kelangkaannya.
Hanya Huamanzhu yang bisa mengolahnya.
Jika pelanggan memiliki keraguan,
kita tidak boleh, demi menjual bunga,
berbohong atau menipu orang, mengerti?
Dipahami.
Orang yang rela mengeluarkan uang untuk membeli bunga ini
menginginkan sesuatu yang berbeda dari yang lain.
Kebanyakan dari mereka tidak peduli dengan lamanya masa mekarnya.
Anda benar.
Mudan, saya sudah menggunakan bunga musim panas baru kami
untuk mencampur beberapa jenis bubuk dupa baru.
Datang dan coba aromanya nanti.
Oke, kita bisa memberikan nama yang lebih elegan untuk mereka.
Bu, menurut saya bunganya digunakan dalam sachet
dapat diubah sebagaimana mestinya.
Bagaimana menurutmu?
Saya akan mengikuti saran Anda.
Besok, aku akan pergi ke tempatmu untuk melihat
Teratai Seribu Kelopak yang baru dibudidayakan.
Bunga ini lebih mudah menarik serangga dibandingkan bunga teratai lainnya.
Jika aku tidak ada,
Saya harap kalian berdua ekstra hati-hati.
Kami melakukan patroli rutin pada malam hari.
Kami tidak akan pernah membiarkan bunga berharga seperti itu dirusak oleh serangga.
Terima kasih atas usaha Anda.
Saya tiba-tiba menemui kemalangan sebelumnya.
Saya belum melunasi pembayaran bulanan untuk semua orang.
Tapi kamu tidak menyimpan dendam
dan masih ingin berbisnis dengan saya.
Saya sangat berterima kasih.
Saya berharap di masa depan, semua orang dapat bekerja sama dengan saya dengan satu hati.
Begitu saya membuka toko baru,
Saya akan meningkatkan penghasilan bulanan setiap orang sebesar dua puluh persen, oke?
Baik, terima kasih, Nona.
Anda baik dan dapat dipercaya.
Kami tidak khawatir tentang makanan dan pakaian yang mengikuti Anda.
Tentu saja kami akan berdedikasi penuh.
Yakinlah.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Berusahalah, giling hingga halus.
Oke.
Tepuk itu.
Ayak perlahan dengan gerakan memutar.
♫ Andai hati itu seperti air ♫
♫ Bayangan masa muda selalu hadir ♫
♫ Masih menghargai bulan kampung halamanku ♫
♫ Untuk bertemu lama ♫
Ibu, itu tidak akan lama,
Saya pasti akan mengambil kembali Fragrance Garden kami.
Tunggu dan lihat saja.
Setiap kali Tuan Liu mengajak kudanya jalan-jalan,
Yang Mulia akan datang ke tempat terpencil ini untuk mengawasinya.
Namun, dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
Mengapa Yang Mulia harus menderita keluhan seperti itu?
Zishu bangga hatinya.
Dia diturunkan ke Biro Kandang Kuda.
Ayahkulah yang memaksanya menghadapi kenyataan.
Dia bertindak seperti ini karena dia menyimpan kebencian di dalam hatinya.
Saya tidak menyalahkan dia.
Hanya saja Zishu suatu saat akan mengerti
bahwa tempat ini bukan tempatnya.
Selama dia kembali,
Saya harap dia dapat segera melihat bahwa saya sedang menunggunya.
Yang Mulia.
Hati-hati, apakah Anda pernah melukai diri sendiri?
Ini adalah jebakan.
Mungkin digali oleh para pemburu di pegunungan.
Yang Mulia, saya mendukung Anda.
Yang Mulia, berhati-hatilah.
Hati-hati.
Jebakan yang begitu dalam
harus ditujukan untuk menangkap binatang yang sangat ganas.
Di pegunungan ini…
Kami menyelinap keluar tanpa membawa penjaga.
Kita tidak bisa memanjatnya sendiri.
Jika kita bertemu binatang buas…
Apa yang harus kami lakukan, Yang Mulia?
Mengapa kamu panik?
Kami sangat dekat dengan desa pegunungan.
Kalau kita teriak keras pasti ada yang datang. Berteriak!
Ya.
Apakah ada orang di sana? Membantu!
Putri Kabupaten Ji'an ada di sini. Ayo cepat untuk menyelamatkan!
Membantu! Apakah ada orang di luar sana?
Lebih keras! Teruslah berteriak!
Membantu! Selamatkan aku!
Putri Kabupaten Ji'an ada di sini. Ayo cepat untuk menyelamatkan!
Membantu! Apakah ada orang di luar sana?
Putri Daerah Ji'an berada dalam bahaya. Ayo cepat untuk menyelamatkan!
Membantu! Selamatkan kami!
Selamatkan kami!
Putri Daerah Ji'an berada dalam bahaya. Ayo cepat untuk menyelamatkan!
Membantu!
Yang Mulia, apa yang harus kami lakukan?
Hari semakin gelap.
Jika kita masih…
Apa gunanya menangis?
Jika Anda tidak ingin mati di sini, teruslah berteriak.
Berteriaklah dengan keras, cepat!
Selamatkan kami! Apakah ada orang di sana?
Putri Daerah Ji'an berada dalam bahaya. Ayo cepat untuk menyelamatkan!
Selamatkan kami!
Membantu!
Yang Mulia dalam bahaya.
Selamatkan kami!
Biyu, ada yang datang!
Bantu aku berdiri.
- Yang Mulia. - Dengan cepat!
Hati-hati, perlahan.
Pelan-pelan, Yang Mulia.
Yang Mulia ada di sini.
Tidak, itu bukan orang.
Itu serigala.
Dua.
Yang Mulia.
Yang Mulia, kami tidak akan mati di sini, bukan?
Dikelilingi oleh binatang buas, ketakutan akan hidup dan mati yang tidak terduga.
Dia harus mengalami ini secara menyeluruh.
Akhirnya harus melampiaskan limpa.
Serigala liar tidak berani melompat turun dengan mudah.
Paling-paling, mereka hanya akan menakuti mereka.
Penderitaan kecil ini tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan apa yang Anda alami di kamp militer.
Jika Anda bertanya kepada saya,
dia harus dimasukkan ke dalam karung dan langsung dipukuli.
Memukul orang lain dengan tinjumu akan melukai tanganmu sendiri.
Lagipula, tinju Fu sangat berharga.
Mengapa menyia-nyiakannya untuk orang seperti itu?
- Yang Mulia! - Yang Mulia!
Yang Mulia!
Status Putri Daerah adalah mulia.
Hanya dengan sebuah pesan,
semua orang di mansion akan datang menyelamatkannya.
Namun gadis bisu itu tidak bernama dan tidak dikenal.
Dia meninggal secara tragis di tentara.
Selain saya,
siapa lagi yang akan mengingatnya?
Yang Mulia!
- Yang Mulia! - Yang Mulia!
Ambillah layang-layang kertas itu.
Ya.
Itu adalah hari ulang tahun pengurus Ibukota Timur beberapa hari yang lalu.
Liu Shen tidak pergi tetapi mengirimkan dua kotak besar hadiah ucapan selamat.
Hadiahnya sangat berharga, jauh melebihi gaji tahunannya.
Saat menghibur di Luoyang,
dia menggunakan mahar menantu perempuannya sebagai pelengkap.
Sudah berapa lama sejak dia datang ke Chang'an?
Dia sudah menjadi sangat kaya.
Benar-benar seekor tikus besar yang sedang memakan milletku.
Liu Chang diturunkan pangkatnya,
namun posisi ayahnya sebagai Menteri Perbendaharaan Kekaisaran dipegang teguh.
Itu harus dengan persetujuan diam-diam dari Pangeran Ning.
Kita harus mencari tahu dari mana uang Liu Shen berasal.
Bagaimana cara mulai menjatuhkan Tuan Chen
tergantung pada apakah keluarga Liu tidak bisa ditembus.
Ya.
Nona He, Anda sudah datang.
Apakah Tuan Jiang ada di sini?
Tuan Jiang telah menginstruksikan, dia saat ini…
Tuan Jiang, ini…
Ketapel baru disiapkan untuk anak-anak.
Tepat untuk menguji apakah bisa ditarik.
Kamu menanam bunga di hari-hari biasa, jadi tanganmu memang kuat.
Hanya saja tujuannya terlalu buruk.
Apakah Anda memiliki penglihatan yang buruk?
Di antara ribuan orang,
Aku melihat kehebatanmu pada pandangan pertama.
Apakah penglihatanku tidak bagus?
Hanya saja saya belum pernah mempraktikkannya.
Jika saya berlatih, saya mungkin tidak akan ketinggalan.
Daripada memilih tanggal, lebih baik wujudkan saja.
Ayo berlatih hari ini.
Zhaocai.
Tuanku, ampunilah hidupku.
Biasanya kamu bukan orang yang suka menyiksa pelayanmu.
Ada apa hari ini?
Tujuan saya buruk.
Bagaimana siksaannya?
Anda mengetahuinya di dalam hati Anda
kamu tidak akan menyakitinya.
Tapi dia tidak tahu itu.
Dia pasti merasa ketakutan.
Jika Anda tidak sanggup menontonnya, biarkan saja.
Tuan Jiang, saya baru saja kembali ke Huamanzhu.
Bunga untuk bulan ini tidak terlalu banyak.
Harap bersabar dengan saya.
Yakinlah, bulan depan,
Saya pasti tidak akan mengecewakan Anda.
Juga, uang pembelian sebelumnya dari kampung halamanku semuanya ada di sana.
Di samping itu…
Saya ingin mengambil kembali perjanjian saya sendiri.
Saya ingin minum anggur dan mengobrol dengan Mudan.
Terbangkan layang-layang kertas ini.
Terbang lebih tinggi.
Jika bisa memenangkan senyuman dari Mudan, pasti ada pahalanya.
Ya.
Apa yang kamu terbang ke sana? Turun dan terbangkan.
Apakah Anda punya dendam terhadap anak ini?
Anda dapat menebaknya.
Chuanyu.
Tuan Jiang, uang yang Anda gunakan untuk membelikan saya,
Aku juga sudah menaruhnya di sana.
Itu ditempatkan di sini.
Tuan Jiang, saat Anda senggang,
bisakah kamu pergi ke pihak berwenang
untuk mengubah pendaftaran rumah tangga saya?
Saya mengerti, keuntungan mendapatkan daftar yang layak adalah masalah lain.
Sebut saja harganya, saya pasti akan mengganti jumlahnya lain kali.
Anda sebelumnya mengatakan kami adalah teman baik.
Hari ini kamu bertindak begitu jauh.
Ini bukan kali pertama mengurus dokumen pencatatan rumah tangga yang layak.
Saya tidak kekurangan uang sebanyak ini.
Ya, hanya saja saudara pun harus melunasi rekeningnya dengan jelas.
Dengan memberi dan menerima, barulah persahabatan bisa bertahan lama.
Selain itu, bantuan besar seperti mendapatkan daftar yang layak,
Aku benar-benar tidak tahu bagaimana membalas budimu.
Saya hanya bisa memberi Anda uang.
Anda meninggalkan kamp militer.
Putri Daerah dan keluarga Liu pasti mengetahuinya.
Apakah Anda ingin daftar rumah tangga yang layak atau Anda menginginkan hidup Anda?
Dengan aku di sini, mereka tidak akan berani menyentuhmu.
Anda harus tetap low profile dan fokus menghasilkan uang untuk saat ini.
Jika saatnya tiba, saya akan mengembalikan perjanjian itu kepada Anda.
Terima kasih banyak atas perlindungan Anda.
Harap berhati-hati.
Bagaimana cara melakukan reservasi untuk cymbidium?
Mawar liar ini sungguh indah.
Saya mau tiga pot bunga melati.
Silakan ikuti saya.
- Tolong simpan dengan baik. - Oke.
Saya juga menyukai yang ini.
Fu dalam keadaan sehat.
Ruam di tangan ini bukan disebabkan oleh panas dalam.
Pasalnya, tangan seharian bersentuhan dengan bulir jagung yang berjamur tersebut.
Itu sebabnya menjadi merah, bengkak, dan gatal.
Biji jagung ini berukuran kecil.
Selama jumlah jagung berjamur yang tercampur terkendali,
itu pada dasarnya tidak bisa dibedakan,
belum lagi
mencuci jagung akan menghilangkan bekas jamur.
Untungnya, Anda telah menemukannya.
Jika tidak, kita akan tetap berada dalam kegelapan.
Bagaimana dengan bubuk ini dan bubuk dupa dari luar ruangan?
Untungnya, penggunaan bubuk dupa ini sehari-hari tidak banyak.
Kita harus segera mengingat kembali bubuk dupa yang pernah kita jual sebelumnya.
Mudan, memang benar untuk mengingatnya.
Namun dengan kejadian seperti itu,
orang mungkin tidak berani datang ke Huamanzhu lagi.
Kami akan mengembalikan uangnya
dan menjelaskan dengan benar kepada semua orang.
Jika kita tidak dapat memperoleh pengampunan,
tidak ada yang bisa kita lakukan.
Kami melakukan apa yang kami bisa.
Asalkan hati nurani kita jernih.
Saya akan pergi dan mengumpulkan semua bubuk dupa dari ruang luar.
Terima kasih, Nyonya.
Orang tak punya hati nurani manakah yang datang untuk mencelakakan kita kali ini?
Saya merasa masalah ini tidak sesederhana itu.
Chun, kamu bilang sebelumnya
belakangan ini semakin banyak penderita diare dan sakit perut.
Ya, tapi saya sudah bertanya satu per satu kepada mereka tentang apa yang mereka makan.
Sepertinya tidak ada yang abnormal.
Kalau dipikir-pikir, orang biasa
kebanyakan memakan jagung sebagai makanan pokoknya.
Tentu saja mereka merasa tidak ada yang salah dengan makanan yang biasa mereka makan
dan tidak akan melaporkannya secara spesifik.
Mungkinkah ini sebabnya saya tidak pernah bisa menemukan penyebab penyakitnya?
Saya akan pergi bersama Anda untuk mengonfirmasinya.
Lihat apakah orang-orang itu makan jagung dari sumber yang sama.
Fu, berhenti menggaruk.
Itu gatal.
Kue biji wijen.
Tolong beri jalan.
Kue hati domba.
Penjual beras dan gandum di Pasar Barat
sebenarnya telah memalsukan biji-bijian dengan jagung berjamur.
Makan jagung berjamur setiap hari
akan menyebabkan masalah kesehatan yang serius.
Siapa yang melakukan kekejaman ini?
Bagaimana kabarnya?
Beras dari Pasar Timur enak.
Pasar Timur sering dikunjungi oleh kaum bangsawan
sedangkan Pasar Barat adalah pasar rakyat kita bersama.
Saya tidak menyangka mereka akan mengambil untung seperti ini.
Siapa mereka?
Kita harus bertindak cepat.
Oke, Tuan Liu.
Tuan Liu, berhati-hatilah.
Saya sebelumnya mempekerjakan seseorang di pasar gelap untuk terus mengikuti Liu Shen.
Liu Shen sangat dekat dengan pejabat pasar yang mengawasi Pasar Timur dan Barat.
Pejabat pasar ini telah memegang posisinya selama bertahun-tahun
dan tidak pernah melakukan kesalahan.
Oleh karena itu, saya tidak memperhatikannya sebelumnya
sampai saya menemukan jagung berjamur.
Saya mengirim seseorang untuk menyelidikinya dengan cermat.
Memang benar, sejak Liu Shen menjadi atasan orang ini,
bukan hanya beras dan gandum,
Pasar Barat mengalami peningkatan jumlah barang-barang berkualitas rendah.
Peralatan pertanian yang baru dibeli oleh serikat bunga rusak dalam waktu kurang dari setengah bulan.
Ayah saya awalnya mengira itu kesalahan pembeli
bahwa karena keserakahan akan keuntungan kecil, mereka membeli barang-barang di bawah standar.
Terima kasih atas peringatan Anda.
Sekarang setelah Anda menyadari kebenarannya,
apa rencanamu?
Apakah Anda berencana melapor ke pejabat?
Pelaku kejahatan adalah pejabat tinggi.
Ayah saya juga tidak berdaya.
Ia mengatakan pedagang tidak boleh bertengkar dengan pejabat.
Ketua guild dengan hati-hati melindungi dirinya sendiri. Ini benar-benar tindakan yang dilakukan karena ketidakberdayaan.
Hal ini dapat dimengerti.
Tapi aku…
Itu terlalu berbahaya, jangan melakukan hal bodoh.
Dulu seperti ini.
Keluarga Liu menganggap obat upeti palsu berkualitas tinggi,
menunda kesempatanku untuk mengobati ibuku.
Kini, mereka tidak bisa menahan diri.
Sebaliknya, mereka malah meningkatkan upaya mereka.
Mereka sama sekali mengabaikan penghidupan dan kesejahteraan masyarakat umum.
Selama pejabat korup tersebut memegang jabatannya selama satu hari,
kita semua harus hidup dalam ketakutan akan hari itu.
Liu Shen, aku tidak akan melepaskannya.
Saya seorang penyembuh.
Menyaksikan orang-orang menelan jagung berjamur, menjadi lemah dan ringkih,
itu benar-benar tak tertahankan.
Mudan, aku rela melakukan hal bodoh ini denganmu.
Yakinlah, saya tidak akan seperti telur yang menabrak batu.
Saat aku membutuhkanmu,
Saya secara alami akan memberitahu Anda.
Tuanku, Pangeran Ning mengumpulkan kekayaan secara berlebihan.
Tampaknya hanya Shuo Fang dan Fan Yang, dua Gubernur Militer
berbagi pola pikirnya saja tidak cukup.
Dia ingin memenangkan lebih banyak Gubernur Militer.
Ambisi besar Pangeran Ning
membutuhkan kelancaran segala sesuatunya di mana-mana.
Secara alami, dia membelanjakan uang seperti air.
Tuanku, melalui tangan Liu Shen,
kita bisa merobohkan kantong uang Pangeran Ning.
Apakah ini akan membuat Pangeran Ning khawatir?
Jika melakukan penyelidikan menyeluruh dari atas ke bawah,
Pangeran Ning pasti akan curiga.
Namun jika kita menyelidiki kejahatan Liu Shen melalui kasus jagung berjamur,
kita bisa meningkatkannya dan mengimplikasikan hubungannya dengan Tuan Chen.
Perjanjian pernikahan antara Liu Chang dan Puteri Daerah sudah tidak ada lagi.
Dimulai dari keluarga Liu, akan lebih mudah bagi Pangeran Ning untuk membersihkan dirinya sendiri.
Kita berada dalam bayang-bayang.
Kita hanya perlu mengucapkan beberapa kata baik untuk Pangeran Ning ketika saatnya tiba.
Maka dia tidak akan curiga bahwa pembersihan ini ditujukan padanya.
Tuanku, cara Anda berbicara berbeda
kepada orang yang berbeda
telah menjadi semakin halus. Saya mengaguminya.
Yang Anda tahu hanyalah makan sendiri.
Anda bahkan tidak berpikir untuk memberi saya satu pun.
Tuanku, tolong.
Tuanku.
Bagaimana kamu bisa datang pada jam segini?
Mangsa yang kita amati telah diincar oleh orang lain.
Siapa yang tidak memiliki pandangan ke depan?
Jiang Xiao… Nona He.
Sepertinya dia, sama seperti kita,
juga telah mengincar ikan besar ini.
Perairan ini tidak bisa tenang lama-lama.
Saat ini, toko sedang sibuk, dan itu sangat melelahkan.
Saya tidak menyiapkan camilan larut malam.
Saya harap Anda bisa memaafkan saya, Tuan Jiang.
Bagaimana kamu tahu itu aku dan bukan Zhu Fu?
♫ Di Chang'an yang tak ada habisnya, melodi sitar terdengar jauh ♫
♫ Pohon plum dan willow berjemur di bawah sinar matahari, seiring kemegahan kembali seiring tahun ♫
♫ Benteng istana tembaga, nyanyian dan tarian, gelas kaca ♫
♫ Awan kosong dan rumput bebek, seribu bunga mekar ♫
♫ Waktu berlalu dengan anggun, urusan diselesaikan seperti asap yang memudar ♫
♫ Biarkan tahun-tahun berlalu, terbawa angin menuju keinginan awal ♫
♫ Jika hati itu seperti air, mekarnya selalu ada ♫
♫ Masih menghargai bulan kampung halamanku, untuk bertemu lama ♫
♫ Langit malam di kejauhan bertabur bintang, memantulkan bulan yang indah ♫
♫ Keindahan bunga peony yang luar biasa memenuhi Fragrance Garden ♫
♫ Dengan hati sebagai lenteraku, aku tidak keberatan dengan jalan pegunungan yang jauh ♫
♫ Suara seruling, harapan hidup yang singkat terpenuhi ♫
♫ Waktu berlalu dengan anggun, urusan diselesaikan seperti asap yang memudar ♫
♫ Biarkan tahun-tahun berlalu, terbawa angin menuju keinginan awal ♫
♫ Jika hati itu seperti air, mekarnya selalu ada ♫
♫ Masih menghargai bulan kampung halamanku, untuk bertemu lama ♫