♪Jangan takut
dengan yang disebut murid teladan♪
♪Kau juga adalah legenda
bagi orang lain♪
♪Jangan berhenti,
berusaha untuk berkembang♪
♪Bunga yang mekar saat musim panas♪
♪Sekarang akan memformat kehidupan♪
♪Matematika dan fisika
tidak termasuk rumit♪
♪Masa muda masih goyah,
kita perlahan-lahan bertambah kuat♪
♪Hatiku masih tetap hangat dan membara♪
♪Ikuti ritme ini, dilepaskan sepuasnya♪
♪Langit malam menyala,
menuntunku dalam perjuanganku♪
♪Aku menemanimu terbang dengan berani♪
♪Cintaku masih tetap hangat dan membara♪
♪Bersinar di rongga mata yang tersenyum♪
♪Biarkan kita melewati rintangan waktu♪
[Masa Muda Berulang]
[Episode 12]
Xuejiao,
cicipi produk baru toko kami.
Tiantian.
Bantuanmu benar-benar tiba tepat waktu.
Kenapa kau bisa tahu
otakku sedang
sangat kekurangan kadar gula?
Bukankah
kau sudah sukses?
Kenapa masih berusaha begitu keras?
Tidak bisa tidak berusaha.
Semua orang di sini adalah dewa.
Dengan kekuatan sihirku,
mengumpulkan kredit semester saja
tidak cukup.
Aku ingin masuk laboratorium,
tetapi diusir keluar
oleh Kepala Istana Dalam.
Aku harus memikirkan solusi, 'kan?
Kemudi otonom.
Bukankah kemudi otonom ini
laboratorium
milik Senior Lin?
Jadi, kenapa tidak bisa masuk?
Kau minta Senior Lin
memberimu kelonggaran saja.
Sekarang semua orang merasa
aku tidak bekerja keras.
Jika pada saat seperti ini
aku meminta Lin Zhihua
memasukkanku secara paksa,
bahkan dia juga akan meremehkanku, 'kan?
Apalagi, pada saat itu,
Kepala Istana Dalam
pasti akan terus merundungku.
Aku juga tidak ingin
menjadi jenis orang yang paling
kuremehkan.
Baiklah.
Kalau begitu, kau terus berusaha.
Lain kali, aku akan menaruh
lebih banyak gula ke teh susumu.
Semangat.
Sampai jumpa.
♪Memblokir pengondisi udara,
sofa dan minuman♪
♪Memblokir televisi,
permainan dan poster♪
♪Memblokir peringatan
menguap terus-menerus♪
♪Memblokir semua hal-hal
yang tidak penting♪
♪Memblokir ejekan
orang yang tidak penting♪
♪Memblokir doa yang tidak berdaya♪
♪Memblokir slogan
yang tidak ada artinya♪
♪Bergegas menuju garis finis,
tidak peduli seberapa berat tugasnya♪
♪Setiap rintangan sulit
pasti akan terlewati♪
♪Meskipun kesulitan selalu
lebih banyak dari solusi♪
♪Sekalipun terjatuh,
juga harus jatuh dengan keren♪
♪Hidup tidak bisa diulang kembali♪
♪Aku juga belum tentu♪
♪Meski diulang lagi dan gagal,
juga jangan sedih♪
♪Gangguan yang malas♪
♪Tidak ada kitab rahasia di dalam hidup,
jadi ledakkan saja♪
Terima kasih, Tian...
Aku mendengar dari Tiantian
bahwa kau belajar sampai hipoglikemia.
Aku sengaja datang
menambahkan gula untukmu.
Terima kasih.
Minum.
Kau minum saja.
Kau ke mana?
Ke perpustakaan.
Biar kuantar.
Kau tidak perlu antar.
Kuantar, ayo.
Kau belajar apa hari ini?
Coba kulihat.
Tidak perlu antar.
Kau cepat kembali.
Jika terlalu lambat,
nanti busnya tidak ada tempat duduk.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya, aku membawa mobil ke sini.
Kau terpesona, 'kan?
Cepat tanya.
Tanya apakah aku bisa
membawamu berputar-putar.
Cepat tanya.
Hati-hati
dengan tilang pelanggaran parkir.
Tidak mungkin.
[Polisi Lalu Lintas; Mobil Anda
diparkir secara ilegal]
[di Jalan Yuming Barat,
harap segera dipindahkan]
Kenapa prediksinya menjadi nyata?
Xuejiao,
nanti aku baru mencarimu lagi.
[Gedung Perkuliahan]
Bahasa pemrograman
bukan hanya bisa
menulis program perangkat lunak.
Biasanya saat menggunakan gudang data
dan perangkat lunak lainnya,
agar kita bisa
bekerja dengan efisien,
juga bisa menulis program kecil sendiri
untuk membantu pekerjaan.
Selanjutnya,
aku akan menunjukkan
program dukungan gudang data
yang umum digunakan.
Ada apa ini?
Kenapa program ini
membawa virus komputer?
Virus ini benar-benar tidak tahu diri.
Beraninya membuat onar
di kelas Profesor Tan.
Profesor Tan bermain
dengan virus seumur hidupnya,
sekarang malah
diserang balik oleh virus.
Siapa
yang punya solusinya?
Ternyata, inilah
soal pemograman khusus
untuk mahasiswa baru
yang dikatakan Lin Zhihua.
Bukankah ini...
Ini adalah
virus yang dicatat
di dalam buku pelajaran.
[Akses langsung kelas korespondensi]
Ia berasal dari ujian pengantar
[informasi teknologi Universitas Jinghai]
untuk mata kuliah praktik pemrograman
di suatu universitas.
Namun, dalam sepuluh tahun,
hanya satu orang
yang pernah memecahkannya.
Tahun ini,
akhirnya ada orang
yang mengumumkan metode pemecahannya.
Selanjutnya, aku akan menjelaskan
metode dan prosesnya
kepada kalian.
Salah.
Ia telah melakukan pembaruan
yang berdasarkan
pada virus waktu itu,
tetapi logika
yang mendasarinya tetap sama.
Mengubah nilai panggilan
perangkat lunak yang mendasarinya,
menyebabkan perangkat lunak
otomatis mogok di dalam bug.
Menurutku, kau jangan
membuang-buang tenaga.
Kau sedang apa?
Kelas masih belum selesai.
Profesor Tan.
Apakah aku boleh memakai laptop Anda?
Aku menebak bahwa virus ini
menambahkan sejumlah data
ke gudang data,
menyebabkan memori internal meluap
dan gudang data menjadi mogok.
Sepertinya sedikit masuk akal.
Virus ini seharusnya hanya akan
terpicu pada situasi data tertentu.
Dengan memahami logika ini,
kita akan mendapatkan
metode perhitungan,
mengonversi data otorisasi
tabel sistem menjadi biner
atau melakukan perhitungan dan pembaruan
untuk mencegah syarat pemicuan
program jahat.
Profesor Tan,
aku tidak mengganggu kelas Anda dulu.
Setelah selesai kelas,
aku akan menggunakan
perangkat lunak pembunuh virus
untuk memindai laptop Anda.
Bagus.
Aku...
Tinggalkan bukuku.
Maaf.
Teman-teman, kita lanjutkan kelas.
Buka halaman 181.
Xuejiao.
Setelah kelas,
apakah aku boleh meminjam
metode perhitunganmu?
Baik.
Semua ini adalah
hal-hal teoretis.
Setelah pulang,
kalian bisa membacanya sendiri.
Baik.
Kelas hari ini sampai di sini.
Kelas dibubarkan.
Kalau begitu,
aku pinjam untuk melihatnya.
Lain kali, ingat bawa tugas.
Baik.
Gu Xuejiao, benar?
Pak, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Apakah kau tertarik
untuk menjadi asisten dosenku?
Apakah ini termasuk hadiah untukku?
Dengan menjadi asisten dosen,
nilai-nilaimu
akan mendapat poin bonus.
Apakah aku boleh mengganti hadiahnya?
Kau katakan.
Aku ingin ikut
mata kuliah pilihan laboratorium Anda.
Bagus.
Kau sangat berani.
Semester satu sudah berani
mendaftar mata kuliah pilihanku,
juga memecahkan program virusku
dan berhasil
mendapatkan kredit semester.
Di dalam kesanku,
sepertinya hanya satu orang.
Anda lagi-lagi ingin menguji
para adik kelas?
Jurus ini sudah dipakai
selama berapa angkatan?
Saat aku semester satu,
Anda juga menjegalku seperti ini.
Keamanan lingkungan pemrograman
adalah materi yang harus dipelajari.
Aku sedang mengembangkan potensi mereka.
Anda sedang meningkatkan virus?
Siapa suruh
kau memecahkan
program virus lamaku?
Kali ini,
aku harus meningkatkan kesulitannya.
[Gedung Laboratorium]
[Lab 309; Universitas Jinghai
Laboratorium Kemudi Otonom]
Ayo mulai.
Siapa yang bilang
aku tidak bisa lulus
ujian pertama
kelas pemograman Profesor Tan?
Siapa yang bilang
aku belum menemukan kondisi
yang harus dimiliki seorang mahasiswa?
Siapa pula yang bilang
aku tidak seharusnya
berpikir tentang bergabung
ke laboratorium?
Lihatlah, apa ini?
Mahasiswa baru anggota laboratorium.
Hebat.
Namun, kau juga tidak perlu
seperti Zhu Bajie
yang berhasil memakan
buah ginseng, 'kan?
Kau bukan mahasiswa baru pertama
yang berhasil masuk ke laboratorium.
Aku tahu.
Kau adalah yang pertama.
Aku adalah yang kedua.
Senior Lin
memang ahli dalam memakai
taktik memprovokasi.
Aku hampir mati saking emosinya.
Namun,
karena menghargai Anda
sebagai senior luar biasa besarku,
aku tetap akan terus
menjadi rekan kecil laboratorium Anda
dengan rendah diri,
berwaspada dan cakap.
Mohon bimbingan Anda.
Sikapmu cukup baik.
Selamat bergabung di laboratorium.
Selain itu,
aku mungkin lebih hebat darimu.
Program virus ini
sudah diperbarui,
tetapi aku tetap bisa memecahkannya.
Kenapa kau tahu
virus ini sudah diperbarui?
Kau hanya mahasiswa baru
yang baru ikut kelas profesional
beberapa kali.
A... aku
ingin masuk laboratorium,
jadi harus lebih banyak belajar.
Biar kulihat di mana
tempat duduk keberuntungan
laboratorium kita.
Ke depannya, meja kerjaku
harus di sana.
Jangan lengah.
Bergabung dengan laboratorium
tidak berarti
sudah mendapat kredit semester.
Bagaimana cara kau masuk?
Keluarlah.
Memangnya kau boleh asal masuk ke sini?
Halo, Senior.
Gu Xuejiao,
jurusan kecerdasan buatan angkatan 2015,
datang melapor.
Aku berhasil masuk mata kuliah pilihan
praktik pemograman Profesor Tan.
Kelak, kita akan sering
bertemu di laboratorium.
Mohon bimbingannya, Senior.
Bukankah
wawancaramu sudah kutolak?
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Aku.
Genius.
Aku memanggilmu kemari karena hal ini.
Mata kuliah pilihan Profesor Tan ini
sudah bertahun-tahun
tidak ada yang mendaftar.
Tahun ini, hanya dia yang diterima.
Profesor Tan memintamu
mengurus prosedur untuknya.
Baik, akan segera kulakukan.
Biar kuberi tahu,
mudah untuk masuk ke laboratorium kita,
tetapi sulit untuk lulus.
Aku tidak peduli
kau masuk menggunakan trik licik apa.
Bisa masuk tidak berarti berkemampuan,
bisa lulus baru berkemampuan.
Aku akan bertaruh denganmu.
Kredit semester ini
sebanyak 99,999 persen
tidak bisa
kau dapatkan.
Tunggu dan lihat saja.
Aku tidak sanggup lagi.
Kau sudah pulang.
Sudah mau masuk musim gugur,
kenapa masih begitu panas?
Nyalakan sebentar,
maka tidak akan panas lagi.
Baiklah.
Jika hati tenang,
tubuh akan terasa sejuk.
Beberapa hari ini panas sekali.
Awal musim gugur memang menakutkan.
Nanti setelah Xuejiao pulang,
dia akan berteriak panas lagi.
Xuejiao?
Kau aneh sekali hari ini.
Bukankah kau sebelumnya
selalu memandang rendah Xuejiao?
Aku hanya membenci orang bodoh.
Namun, sekarang aku merasa
dia tidak terlalu bodoh.
Jadi, kami masih
bisa berteman.
Oh, ya,
kapan Xuejiao pulang?
Aku ingin bertanya
tentang cara
dia memecahkan virus Profesor Tan.
Aku sudah menganalisis seharian,
tetapi masih gagal.
Shu Lan.
Kau jangan seperti ini,
menakutkan sekali.
[Ruang Rapat]
[B&C Area Tiongkok]
Lin.
Kantor Grup Otomotif Bochi ini
mewah sekali.
Lalu,
kali ini mereka berinisiatif
mencari kita untuk membahas
kerja sama perusahaan dan universitas.
Mereka benar-benar tulus.
Berwajah muram.
Hanya undangan dengan niat terselubung.
Maaf, aku terlambat.
Mari, halo.
Bu Zheng.
Halo, Bu Zheng.
Mari,
ini kartu nama Bu Zheng.
[Zheng Qin, Wakil CEO B&C Area Tiongkok]
Duduklah.
Lin Zhihua.
Aku sudah pernah
mendengar tentang namamu.
Murid kebanggaan Profesor Tan.
Mengandalkan universitas
untuk memulai bisnis sendiri,
memimpin tim mahasiswa
dan secara independen mengembangkan
teknik kemudi otonom C1.
Hari ini, sungguh mendengar reputasi
tidak sebaik bertemu langsung.
Pujian Anda berlebihan.
Aku nyatakan sikapku dulu.
Kami akan menyukseskan
kerja sama perusahaan
dan universitas kali ini
tanpa memedulikan harganya.
Ayo.
Ini.
Terima kasih.
Ini draf perjanjian
yang dibuat Departemen Legal kami.
Kalian berdua bisa melihatnya.
Astaga.
Ketulusannya besar sekali.
Bu Zheng.
Kenapa di perjanjian ini,
rasio pendanaan Grup Otomotif Bochi
rendah sekali?
Sekarang, kami bekerja sama
dengan lebih dari 30 universitas
di seluruh dunia.
Pendanaan untuk kalian
adalah yang tertinggi.
Namun,
jumlah dana ini
sama sekali tidak cukup untuk membangun
lapangan mobil eksperimen.
Jadi,
kami ingin mengundang kalian berdua
untuk bekerja di Jerman.
Jerman?
Jerman.
Jerman itu bagus.
Ini...
Ini jelas-jelas ingin
mendapatkan keuntungan tanpa modal.
Benar-benar tidak tulus.
Jerman itu bagus.
Bukan, Grup Otomotif Bochi licik sekali.
Katanya ingin menyukseskan kerja sama
tanpa peduli apa harganya.
Ternyata,
harganya adalah kita sendiri.
Perusahaan besar
seperti Grup Otomotif Bochi
tidak mungkin
membiarkan kita mendapatkan keuntungan
di dalam perjanjian.
Mereka memang akan terus menekan kita
dan mengeksploitasi
semua nilai kita sampai habis.
Benar.
Pendanaan kecil,
kepemilikan saham besar.
Hanya mengeluarkan
lapangan eksperimen bersama,
bahkan lokasinya di Jerman.
Apalagi, hanya membuat visa
untuk kita berdua.
Apanya yang kerja sama
perusahaan dan universitas?
Ini jelas-jelas
penyaluran tenaga kerja ke luar negeri.
Tidak bisa.
Kita tidak boleh
tanda tangan kontrak dengan mereka.
Jika sungguh tidak bisa,
aku akan memikirkan solusi
dan mencari perusahaan lain lagi.
Aku tidak percaya.
Harus mereka.
Bukan.
Apakah masih tidak segera kabur?
Masih mau bekerja sama?
Mereka bisa mengeksploitasi kita,
sebaliknya, kita juga
bisa memanfaatkannya.
Kau tunggu sebentar.
Kau sungguh berpikir
kita berdua bisa mengalahkan mereka?
Sudahlah,
kau akan tahu setelah saatnya tiba.
Tunggu, kau ke mana?
Kembali ke laboratorium.
Ada orang yang menungguku.
Bukan, beberapa hari ini
laboratorium sedang dalam pemeliharaan.
Siapa yang sedang menunggumu?
[Gedung Laboratorium]
[Laboratorium Kemudi Otonom
Universitas Jinghai]
[Penghargaan Tim Inovasi
Unggul Tahun 2008]
Ukuran Junlian kami
memang tidak besar,
tetapi
kami juga sudah
berinvestasi selama bertahun-tahun.
Orang-orang di dalam industri
berkata pandanganku sangat akurat.
Tidak peduli sebesar apa proyeknya,
selama bisa menghasilkan uang,
aku pun bersedia
mengerahkan upaya untuknya.
Jadi,
orang-orang di dalam industri
memberiku sebuah julukan.
Zhao Qiansun.
Aku tahu.
Benar.
Aku memang
tidak paham tentang teknologi,
tetapi begitu mendengar
Grup Otomotif Bochi
mau bekerja sama dengan kalian,
aku tentu harus berinvestasi.
Lihatlah Anda.
Pak Zhao, pandangan Anda tepat sekali.
Oh, ya.
Jadi, apa syarat
yang diberikan Grup Otomotif Bochi
kepada kalian?
Sebenarnya, syarat lain
adalah hal kedua.
Yang terpenting adalah
mereka punya tim teknis yang unggul.
Apakah tim teknis Universitas Jinghai
belum cukup unggul?
Kita harus selalu
membandingkan diri dengan pasar.
Tidak ada teknologi dari satu tim
yang bisa selamanya berada di teratas.
Ucapan yang bagus.
Aku membelikanmu mobil,
tetapi kau menjualnya
setelah dipakai dua hari.
Kau sungguh berpikir uang ayahmu
datang dengan sendirinya, ya?
Aku tidak butuh mobil itu.
Apalagi, dari waktu ke waktu
selalu ditilang.
Naik taksi lebih praktis.
Kau pikir aku membelikanmu mobil itu
agar kau bisa lebih praktis?
Itu agar kau...
Apalagi, semua orang
bermain dengan teman kuliah
pada akhir pekan.
Kau malah meminta ayahmu
menjemputmu pulang selama dua hari.
Apa-apaan kau ini?
Bukankah
aku sedang bermain dengan temanku?
Qi Lei kuliah di luar kota.
Aku tidak bisa
menemuinya secara langsung,
hanya bisa berkomunikasi
melalui internet.
Apakah kau hanya bisa
bermain dengan teman pria?
Apakah kau tidak bisa
bermain dengan teman wanita?
Misalnya,
Gu dan yang lain.
Xuejiao
sama sekali tidak mengajakku bermain.
Jika dia tidak mengajakmu,
kau bisa mengajaknya bermain.
Aku membelikanmu mobil
agar kau bisa membawa gadis
berkeliling dengan mobil.
Nak,
kau tidak pintar dalam belajar.
Apakah Ayah
juga harus
mengajarimu dalam hal kehidupan?
Bukan, cara ini
sama sekali tidak mempan
terhadap Xuejiao.
Dia tidak suka berkeliling dengan mobil.
Kalau begitu, kau coba
cari tahu hal yang dia sukai.
Aku sejak awal sudah mengetahuinya.
Dia
suka membaca
dan suka belajar.
Lalu, sepanjang harinya berada
di laboratorium jelek itu.
Hal ini
berbeda dengan ibumu.
Ibumu suka berputar dengan mobil,
berbelanja,
asal menghabiskan uang.
Menyia-nyiakan uang.
Maksudmu, ibuku adalah
orang yang dangkal.
Kau yang bilang,
aku tidak bilang begitu.
Pokoknya,
Xuejiao berbeda dengan gadis lain.
Memang berbeda.
Jika sama,
kita tidak akan pusing seperti ini.
Aku malas mengobrol denganmu.
Itu...
Kau sudah mengulas tentang ujian CET?
Kenapa tiba-tiba
kembali membahas tentang belajar?
Aku baru tahun pertama kuliah,
aku akan ikut ujiannya
sebelum tahun keempat kuliah, oke?
Kau benar-benar tidak peka.
Kau kalah jauh dari ayahmu di masa lalu.
Apa yang kau lakukan di masa lalu?
Kau bisa bersiap untuk ujian CET
pada tahun keempat kuliah.
Namun, apakah orang
yang bisa mengajarimu CET
bisa menunggu sampai tahun keempat?
Benar.
Aku benar-benar berpikir keras
demi masalah kecilmu ini.
Ayah,
caramu memang banyak.
Kau cepat berhenti.
Di dekat sini sepertinya ada toko buku,
aku akan membeli buku CET sekarang.
Pelan-pelan.
Halo, Xuejiao.
Apakah kau ada waktu?
Aku butuh bantuan mendesak.
Ayah sudah berhasil
memperbaiki paras untuk generasimu.
Tugas untuk memperbaiki
kecerdasan generasi berikutnya
diserahkan kepadamu, Nak.
Kalian secepat ini sudah bersiap
untuk mengikuti ujian CET?
Aku masih ada urusan,
nanti baru mengobrol denganmu.
Aku mau segelas kapucino.
Aku minta rekan kerjaku
membuatnya untukmu.
Aku mau yang di tanganmu.
Yang ini tidak dijual.
Kenapa kau datang?
Bagaimana rasanya?
Rubah kecilnya imut sekali,
aku tidak tega meminumnya.
Rubah kecil memang imut.
Pagi ini saat aku pergi ke laboratorium,
kau tidak ada di sana.
Aku bertanya pada Gao Rui,
katanya kau datang ke sini.
Bukankah
kau sudah lama
tidak bekerja paruh waktu di sini?
Apakah kau datang untuk menjadi
tenaga kerja gratis?
Sebelumnya saat bekerja paruh waktu,
aku sadar bahwa melakukan
pekerjaaan yang tidak perlu berpikir
bermanfaat untuk menjernihkan pikiran.
Kau sedang memikirkan
masalah Grup Otomotif Bochi, 'kan?
Hal ini sudah menyebar di laboratorium.
Pemimpin industri
seperti Grup Otomotif Bochi
bersedia tanda tangan kontrak denganmu,
ini hal yang baik.
Pemimpin industri
dan preman industri
hanya memiliki perbedaan tipis.
Mempelajari Teknik Pembantai Naga
untuk dijual ke Keluarga Kekaisaran.
Aku tahu kau selalu
memikirkan solusi terbaik
saat melakukan sesuatu.
Solusi terbaik untuk saat ini adalah
tanda tangan kontrak
dengan Grup Otomotif Bochi.
Namun, siapa yang rela
menjadi pekerja untuk orang lain?
Bukan hanya tidak rela.
Hanya...
Tidak bisa terjatuh dua kali
di tempat yang sama.
Ini jelas merupakan era ekonomi bebas,
tetapi malah menemui monopoli jalur.
Grup Otomotif Bochi bukan hanya
menduduki posisi teratas
dalam segi teknologi dan penelitian,
mereka juga ingin
memonopoli orang berbakat
seperti kalian.
Hal ini memang bisa
mengurangi modal marginal mereka sendiri
hingga tidak terbatas,
tetapi juga membuat
orang berbakat seperti kalian
menjadi sekrup mereka.
Keuntungan marginal kalian
juga akan berkurang
hingga tidak terbatas.
Pada akhirnya,
mereka juga bisa
mengusir kalian
dan mendominasi perusahaan.
Kenapa kau bisa paham tentang ini?
Aku...
Ini...
Bukankah akun publik keuangan
setiap harinya
mengulangi
beberapa kalimat ini?
Apakah ucapanku salah?
Bahkan tidak ada
satu kata pun yang salah.
Jadi,
apa rencanamu sekarang?
Terhadap perusahaan
yang betindak semena-mena
dengan cara memonopoli,
hanya bisa membalas mereka
dengan cara mereka sendiri.
Benar.
Tunggu.
Teman.
Terima kasih.
Kau juga mahasiswa
Universitas Jinghai, 'kan?
Benar.
Pantas saja aku merasa kau familier.
Kau dari jurusan apa?
Aku kuliah tahun kedua
di Fakultas Fisika dan Teknik Elektro.
Aku...
Fakultas Fisika dan Teknik Elektro
ada di sebelah kami.
Aku dari Fakultas Ilmu Informasi
Lintas Disiplin.
Ilmu Informasi Lintas Disiplin?
Ini jodoh.
Begini, kita tambahkan WeChat.
Jika ada yang tidak kau pahami
di kampus,
langsung tanya aku saja.
Aku...
Ayo, aku akan memindaimu.
Baik.
Jika ada masalah, tanya aku saja.
Kau juga.
Apakah dia pacarmu?
Dia...
Apa hubungannya denganmu?
Kau kenapa?
Kita dari universitas yang sama.
Kenapa bersikap begitu tidak ramah?
Seperti kata pepatah,
mewaspadai api, pencuri dan senior.
Benar saja,
Senior.
Bukankah begitu, Rubah Kecil?
Halo.
Aku akan ke sana sekarang.
Nanti aku akan
meminta orang membawamu
menunggu di ruang tamu.
Marganya Gao.
Orang yang paling bodoh di laboratorium.
Apakah malam ini kita mau...
Aku harus pergi.
- Aku ada janji...
- Mungkinkah
kau ada janji dengan wanita?
Kenapa tidak mungkin?
Aku pergi dulu.
Jangan minum kopi saat flu.
Bukankah
wajah ini adalah
Kakak Dewi di dalam mimpiku?
Kakak Dewi.
Apakah ini mimpi menjadi kenyataan
seperti di dalam legenda?
Senior.
Harus hati-hati
dengan barang-barang ini.
Jangan sampai terbentur.
Baik.
Ini mau kupakai saat memberikan
laporan kepada pimpinan kampus.
Pergilah.
Mesin jelek ini.
Aku...
Aku harus memanfaatkan kesempatan
untuk menarik perhatiannya.
Tidak tahu.
Mungkin Senior
ingin menjualnya agar menjadi uang.
Senior memang hebat.
Dia selalu berpikir untuk kampus.
Halo.
Apa?
Dekan Li sangat mementingkan tesisku?
Dekan Liu juga ingin
menemuiku secara langsung?
Dengar, Lin,
aku harus mengkritikmu tentang ini.
Sebagai peneliti ilmiah,
kita tidak boleh peduli
tentang hal-hal luar.
Kau
mana boleh
melakukan begitu banyak kegiatan sosial?
Aku tidak marah.
Aku hanya memberitahumu,
sebagai asisten,
kau harus bisa
membantuku mengatasi masalah
agar aku bisa berfokus
dalam penelitian ilmiah.
Baiklah, sampai di sini dulu.
Aku tutup teleponnya.
Anak muda zaman sekarang
sungguh membuatku khawatir.
Kau sedang menunggu orang di sini?
Belakangan ini
laboratorium sedang pemeliharaan,
ada banyak orang yang libur.
Kau menunggu siapa?
Kubantu kau mencarinya.
Tidak perlu.
Aku telepon sendiri.
Halo.
Lin.
Aku kakakmu.
Halo.
Apakah kau sudah luang?
Kau tidak lupa tentang ujian
bahasa Inggris CET-ku, 'kan?
Aku...
Aku tentu saja tidak lupa.
Jadi,
kapan kita bisa bertemu?
Hari ini saja.
Nanti bertemu
di kantin Universitas Jinghai.
Baik.
Aku akan ke sana sekarang.
Aku tutup dulu, sampai jumpa.
Oh, ya.
Aku sudah membantumu
memeriksa kontrak Grup Otomotif Bochi.
Memang terlalu ketat.
Kenapa kau tidak langsung
mencari Lin Qi?
Aku tidak ada rencana untuk itu.
Kau merasa perusahaan keluarga sendiri
tidak sebesar Grup Otomotif Bochi,
benar?
Menerima uang dari orang
berarti harus bekerja untuknya.
Aku tidak ingin
kelak harus menemani mereka
melakukan operasional palsu.
Apakah masih tidak cukup kau sendiri
yang membereskan masalah mereka berdua?
Jangan mengajakku.
Kelak,
jangan pernah
menyerahkan proposal proyek ke Lin Qi.
Apalagi, Grup Otomotif Bochi
baru mengirimiku kontrak baru.
Syaratnya menjadi jauh lebih baik.
Namun, harganya
belum mencapai
nominal yang membuatku puas.
Bisa-bisanya mereka berubah pikiran.
Ini tidak mirip gaya mereka.
Mereka tidak pernah mengubah
keputusan yang sudah dibuat.
Luar biasa angkuh.
Karena aku menyebarkan kabar
bahwa Junlian juga sedang merebut C1.
Kau hebat juga, Adik.
Kau bahkan mampu mengendalikan
Grup Otomotif Bochi.
Selamat.
Namun, sekarang aku juga punya ide lain.
Aku...
Aku angkat telepon dari perusahaan dulu.
Kau bantu aku antre.
Baik.
Halo.
Kau...
Bukankah kau ada janji dengan orang?
Memang sudah ada janji.
Xuejiao.
Aku akhirnya menemukanmu.
Kenapa kau ada di mana-mana?
Kalau begitu...
- Mari makan bersama.
Xuejiao,
kau cicipi ini.
Ini benar-benar enak sekali.
Sudah cukup.
Kau makan saja.
Sangat enak, 'kan?
Pedas sampai membuatku sesak napas.
Sesak napas.
Jika sesak napas, makan yang ini.
Wortel tumis cabai,
untuk melancarkan pernapasan.
Ayo.
Tidak perlu.
Terima kasih.
Kau makan sendiri.
Kakak Mantan,
kau sungguh bencana di dalam hidupku.
Terima kasih.
Senior Lin,
kau sedang menunggu pacarmu, 'kan?
Perhatian sekali.
Mengambilkan makanan,
menempatkan sumpit,
bahkan sudah menuangkan air.
Aku harus belajar denganmu.
Lin memang sangat perhatian.
Kepada kakaknya saja sebaik ini.
Kelak, dia pasti akan lebih baik lagi
kepada pacarnya,
benar, 'kan?
Kak Yue.
Senior Lin
ada janji denganmu?
Kakak?
Apakah kau yakin
bukan pacar?
Kuperkenalkan diriku,
aku kakak sepupunya Lin Zhihua,
Lin Zhiyue.
Apakah kau
pacarnya Xuejiao?
- Bukan.
Sekarang masih bukan,
tetapi kelak akan menjadi pacarnya.
Kau cepat makan.
Lauknya sudah dingin.
Cepat makan.
Kau flu, kurangi makan yang pedas.
Kau flu?
Kau kemari.
Apakah aku harus memasukkan tisu ingus
ke lubang hidungmu
agar kau bisa melihatnya?
Lalu, apakah aku perlu
membeli obat untukmu?
Aku akan mengganti lauk baru untukmu.
Tidak perlu ganti.
Sungguh tidak perlu?
Sungguh?
Yang penting kau bisa belajar.
Pemuda itu cukup berusaha.
Tidak perlu.
Tumpah.
Berusaha sekeras apa pun juga sia-sia.
Benar juga.
Lawanmu terlalu tidak peka,
tidak perlu mematahkan semangatnya.
Lawan?
Senior Lin.
Kak Yue.
Aku akan mengajari Yi Tianyu
bahasa Inggris.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Berikan tasmu.
Pergilah.
Adik,
kau
bisa merahasiakannya
dari orang lain, kecuali aku.
Semangat.
Lin.
Kau sudah bertemu kakak kita, 'kan?
Kakak kita?
Kau sudah bertemu Lin Zhiyue?
Aku ingin mengenalnya.
Lalu, kenapa kau tidak datang
saat makan tadi?
Makan?
Kalian berdua sudah makan?
Aku masih ingin
mentraktir kalian berdua makan.
Berbuat baik tanpa sebab.
Apa yang kau inginkan?
Jika tidak bicara, aku akan pergi.
Bukan.
Jadi...
Apakah kakakmu
punya pacar?
Tidak punya.
Kau bertanya tentang ini?
Apakah dia tidak terburu-buru?
Tidak.
Tidak ada kata pria
di dalam kamus wanita karier.
Aku pergi dulu.
Ini...
Ini kamus jelek apa?
Dikembalikan dan dicetak ulang saja.
[Gedung Laboratorium]
[Lab 309; Universitas Jinghai
Laboratorium Kemudi Otonom]
Beberapa hari lalu
perangkat dalam pemeliharaan,
jadi tidak bisa membawamu
mengenal laboratorium.
Kebetulan, hari ini Profesor Tan
dan Genius
memintaku membawamu berkeliling.
Ini Zhao Zhao.
Zhiqiang, Wenbo.
Ini teman baru, Xuejiao.
Halo.
Halo, Senior.
[Universitas Jinghai
Laboratorium Kemudi Otonom]
Laboratorium kita
terutama dibagi menjadi dua bagian.
Aku penanggung jawab bagian pertama,
tim penelitian
penghindaran rintangan cerdas,
memberikan dukungan teknis
untuk modul
penghindaran rintangan C1.
Pekerjaannya
terutama dilakukan di laboratorium
tempat kita berada sekarang.
Lalu, satu bagian lagi adalah
tim proyek C1 kolaborasi perusahaan
dan universitas
yang dipimpin oleh si Genius.
Pekerjaannya terutama
dilakukan di lapangan mobil eksperimen.
[Universitas Jinghai
Laboratorium Kemudi Otonom]
Ke depannya,
dia mungkin
tidak akan muncul di sini lagi.
Kenapa?
Kau bahkan tidak tahu tentang ini?
Tampaknya, kau juga
tidak begitu akrab dengannya.
Dia mau pergi ke Jerman.
Membawa proyek C1
ke markas Grup Otomotif Bochi
dan melanjutkan
fase simulasi kendaraan nyata.
[Universitas Jinghai
Laboratorium Kemudi Otonom]
Kenapa melamun?
Ayo.
Cepat.
Oh, ya, tadi aku lupa bilang,
laboratorium kita
juga menyediakan
dukungan kecerdasan buatan
daya komputasi dan robot suara
untuk perayaan ulang tahun kampus
dan acara promosi.
Kau boleh melihatnya.
Benar-benar satu jurusan
dengan banyak fungsi.
Ini adalah
prosesor generasi terbaru
yang baru dipasang
di laboratorium kita.
Memakai memori internal DDR4
berkecepatan tinggi.
Ke depannya,
mesin ini akan menjadi tanggung jawabmu.
Terima kasih, Senior.
Saat mengoperasikannya,
aku pasti akan serius
dan bertanggung jawab.
Kau bertugas untuk membersihkan
debu di dalamnya.
Bagian dalam dan luar
harus dibersihkan semua.
Kau harus hati-hati saat menyekanya.
Seperti komponen dan tanda
di atasnya,
dan juga
stiker parameter yang berguna ini,
semuanya tidak boleh dirusak.
Setelah selesai,
kau baru pel seluruh lantai
di laboratorium.
Satu jam kemudian,
aku akan datang memeriksa.
Aku?
Bersih-bersih?
Silakan masuk.
Profesor Tan.
Lin.
Aku sudah mengirim kontrak baru
Grup Otomotif Bochi ke surel Anda.
Syarat utamanya
pada dasarnya tidak bisa diubah.
Namun, aku memperjuangkan
sedikit lagi terkait detailnya.
Aku sudah membaca kontraknya.
Syarat yang diberikan
Grup Otomotif Bochi tidak menguntungkan.
Kau sungguh sudah membuat keputusan?
Baik.
Baiklah.
Karena kau sudah memutuskan,
pasti ada alasanmu sendiri.
Namun, kau pergi dengan begitu mendadak,
bukankah harus menyisakan
lebih banyak waktu
untuk berpamitan dengan keluarga
dan teman?
Aku yakin
ada banyak orang
yang enggan dengan kepergianmu.
[Universitas Keuangan Jinghai]
Sudah cukup.
Kalian bermain dulu.
Aku istirahat sebentar.
Ada apa denganmu belakangan ini?
Kau bahkan mulai belajar bahasa Inggris.
Kau berusaha sangat keras.
Benar.
Kau tahu tentang apa?
Aku suka belajar.
Ini namanya tunduk demi cinta.
Gawat.
Aku belum mengerjakan tugas.
Gawat, aku lupa.
Yi Tianyu,
kau masih bisa tidak?
Sudah kuliah,
tetapi masih mengerjakan tugas.
Pergilah.
Kau jangan menggangguku
berjuang demi cinta.
Kalau begitu, kami lanjutkan latihan.
Tidak bisa.
Jika semua jawabannya benar,
apa lagi yang bisa
diajarkan Xuejiao kepadaku?
Satu soal benar, satu soal salah.
Setengah benar, setengah salah.
Dasarku tidak terkesan terlalu buruk,
juga bisa membuat Xuejiao
memiliki rasa pencapaian
dari mengajariku.
Aku pintar sekali.
Benar saja,
jika ada kemauan pasti ada jalan.
Xuejiao,
kau tunggulah aku.
Memang harus mewarisi karier si Genius
dan mengatur kalian dengan ketat.
Menjijikkan.
Penampilan seperti apa ini?
Bibi petugas kebersihan.
Lumayan mirip.
Laboratorium kemudi otonom
Universitas Jinghai yang terhormat
bahkan tidak bisa merekrut
bibi petugas kebersihan?
Ini tradisi laboratorium.
Dananya terbatas,
jadi menggunakan tenaga kerja gratis.
Kau sedikit lebih jujur
dari Kepala Istana Dalam Lin itu.
Dia hanya bisa melakukan
manipulasi psikologis padaku.
Sudahlah,
tidak ada gunanya aku mengeluh kepadamu.
Lagi pula, kau akan pergi ke Jerman.
Kau masih penuh semangat
saat baru bergabung dengan laboratorium,
kenapa sekarang menjadi penuh emosi?
Saat baru datang ke laboratorium,
aku juga harus menyeka perangkat.
Bukan hanya
karena harus bersih-bersih.
Lantas, karena apa?
Kau
sungguh akan pergi ke Jerman?
Kau memedulikan hal ini?
Tentu saja.
Jika kau pergi,
tidak ada yang melindungiku lagi.
Hanya karena ini?
Aku baru datang ke sini.
Jika tidak ada yang melindungi,
hatiku merasa tidak tenang.
Kalau begitu, kau berikan aku
satu alasan untuk tinggal.
Jika...
Jika kau pergi,
Profesor Tan
akan kehilangan seseorang yang berbakat.
Aku merasa sayang untuknya.
Sudah sampai di toilet.
[Toilet]
♪Di kamar yang gelap♪
♪Harus sangat berhati-hati
saat menyalakan lampu♪
♪Agar tidak ada suara yang hampa♪
♪Membuka kenangan♪
♪Setiap baris jejak kaki
yang saling menyimpang♪
♪Karena kita sedang
saling mendekati satu sama lain♪
♪Biarkan takdir yang menentukan♪
♪Biarkan kita menyerahkan
seluruh keberanian♪
♪Semoga kau melangkah
ke perjalanan waktu ini♪
♪Jika kau juga♪
♪Memahami rahasia di dalam sorot mataku♪
♪Kau akan sadar
bahwa kau selalu ada di hatiku♪
♪Aku mencoba membuka kedua tangan♪
♪Karena mencintai dengan sangat yakin♪
♪Aku menunggumu di puncak♪
♪Tidak masalah
seberapa kencang anginnya♪
♪Ada satu sosok yang sangat dekat♪
♪Aku tahu itu adalah dirimu♪
♪Aku mencoba membuka kedua tangan♪
♪Karena mencintai dengan sangat yakin♪
♪Aku menunggumu di puncak♪
♪Tidak masalah
seberapa kencang anginnya♪
♪Ada satu sosok yang sangat dekat♪
♪Aku tahu itu adalah dirimu♪