CHANG'AN
(Rumor mengatakan)
(tersembunyi di Chang'an,
ada tempat rahasia)
(yang dikenal sebagai Kota Siluman,)
(yang dipimpin oleh
Master Kucing dan Master Ular.)
(Keberadaan mereka misterius.)
(Selain dari dua Master
dan empat wakil mereka,)
(tak ada siluman boleh masuk
ke dunia fana untuk membawa malapetaka,)
(untuk menghindari
musuh bebuyutan mereka.)
(Benar.)
(Musuh itu tak lain adalah
Master Langit Istana Changxi.)
(Mereka membantu Istana Kekaisaran
mendirikan Biro Penyelidik,)
(yang bertugas menyelidiki gangguan
siluman dan memberantas kejahatan.)
(Selama bertahun-tahun, kedua pihak
bertarung secara terbuka dan rahasia,)
(sampai Istana Changxi melemah
dan menarik diri dari dunia.)
(Sejak itu, Kota Siluman
yang menjaga keseimbangan kedua alam,)
(menjaga kedamaian
antara manusia dan siluman.)
(Biro Penyelidik pada akhirnya
menjadi tempat kosong)
(dan dicemooh oleh orang-orang.)
(Tapi saat kejahatan berkeliaran
dan bayangan mengintai,)
(masalah pasti akan muncul lagi.)
(Sedikit nasihat,)
(di Chang'an,)
(sebaiknya pergi dari rumah
setelah fajar,)
(dan pulang sebelum tengah malam.)
REUNI DI BAWAH CAHAYA BULAN
EPISODE 1
Siluman.
Mau pergi ke mana?
Siapa itu?
-Berpencar.
-Ya!
Berhenti!
Kejar!
PAVILIUN RUYI
Pelayan.
Tambah dua piring daging sapi.
Tentu.
Apa?
Dari mana kucing itu berasal?
WU ZHEN, PUTRI QING HE,
MASTER KUCING KOTA SILUMAN
Putri.
Geledah.
HUANG YI, WAKIL KOMANDAN PENGAWAL JINWU
Wakil Komandan Huang.
Nona Hu Zhu.
HU ZHU, BOS RUYI PAVILIUN,
ASISTEN MASTER KUCING
Datang untuk minum lagi,
Wakil Komandan Huang?
Aku datang untuk urusan resmi.
Aku menduga penjahat menyelinap masuk.
Penjahat?
Hanya ada wanita cantik di sini.
Tidak ada penjahat.
Aku jelas melihat seseorang tadi.
Biasanya aku tak akan meributkan
tagihanmu yang belum dibayar.
Tapi ada tamu penting hari ini.
Jangan merusak bisnisku.
Lebih penting dariku?
Adipati Muda dari Kediaman Adipati Yu An
membayar mahal
untuk memesan seluruh tempat hari ini.
Dia mau melamar Nona Wu Zhen
pada hari ulang tahunnya.
Akhirnya dia pergi.
Dari siapa kau bersembunyi?
PEWARIS ADIPATI YU AN
Adipati Muda?
Nona Wu, kau bisa bersembunyi
dari siapa pun, kecuali aku.
Aku sudah cukup lama menunggumu.
Adipati Muda,
apa yang kau inginkan dariku?
Kudengar besok adalah
hari ulang tahunmu.
Aku membawakanmu hadiah ulang tahun.
Di mana hadiahnya?
-Ini ...
-Ini surat pertunangan.
Hadiah macam apa ini?
Aku menawarkan diriku
sebagai hadiah ulang tahunmu.
Banyak sekali kereta perhiasan.
Itu kuda Adipati Muda Yu An
yang luar biasa.
Untuk siapa hadiah pertunangan ini?
Zhu Yu, kau tak bertugas.
Berhenti mencoba menyelesaikan kasus.
Lihat.
Kita berada di ujung hadiah
pertunangan Nona Wu Zhen.
PAVILIUN RUYI
Pelayan, berapa totalnya?
Tiga koin.
Terima kasih.
Tuan, maukah kau bergabung
dengan mereka?
Apa yang menarik soal itu?
Tuan, apa ini pertama kalinya
kau di Chang'an?
Aku sudah di sini lebih dari sebulan.
Kau sudah di sini sebulan dan tak tahu
soal gosip terkenal Chang'an?
Nona Wu adalah Wu Zhen.
Dia putri Bangsawan, adik Permaisuri,
diberikan gelar Putri Qing He
oleh Kaisar sendiri.
Dia sosialita yang paling terkenal.
Aku melewati usia pernikahan di Chang'an
dan punya reputasi yang buruk.
Kita baru saling kenal
sebulan lebih sedikit
sejak bertemu
untuk bahas kemungkinan pertunangan,
dan kau sudah datang dengan lamaran.
Para leluhurku pasti tersenyum padaku.
Nona Wu, kau lucu seperti biasa.
Tujuan akhir wanita tak lebih
dari menjadi seorang istri dan ibu.
Mulai sekarang, kau tak akan lagi
menjadi anomali di Chang'an.
Itulah hadiahku yang sebenarnya
untukmu, Nona Wu.
Jika kau tak membalas
hadiah yang murah hati itu...
Itu akan tak pantas.
Dunia tahu kita berdua berjiwa bebas,
nyaris tak peduli pada aturan.
Pada hari pertunangan kita yang bahagia,
sulit untuk menahan diri
saat gairah menguasai kita.
Jika kita menyerah
pada hasrat untuk sesaat,
tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Itu masuk akal.
Adipati Muda.
Kemarilah.
PAVILIUN RUYI
Kau...
Ini, makanlah buah persik untuk
mengembalikan kekuatanmu.
Kau benar-benar luar biasa.
Bagaimana kau bisa menendangnya
langsung ke luar jendela?
Kau bahkan tak mengendalikan kekuatanmu.
Kau merusak jendelaku.
Dasar rubah pelit.
Berapa banyak uang yang sudah
kubantu dapatkan dari Adipati Muda?
Tidak pernah ada
punya terlalu banyak uang.
Apa Huang Yi atau Pengawal Jinywu
mencurigai sesuatu?
Mereka kehilangan jejak
dan tak tahu harus apa,
jadi kuminta mereka duduk dan minum.
Aku mencium darah.
Apa kau baru saja melawan siluman?
Dia menyerang orang.
Di mana siluman itu?
Dia kabur.
Tapi pertarungan itu memberiku petunjuk.
Siluman itu mungkin serakah,
sama sepertimu.
Apa artinya itu?
Apa kau ingat serangan sebelumnya?
Korban pertama adalah istri
Wakil Menteri Ding, Nyonya Cui.
Dia mau pulang untuk
mengunjungi keluarganya hari itu.
Dia berpakaian mewah,
dengan emas dan perhiasan.
Korban kedua adalah putri
Wakil Menteri Tian, Nona Tian.
Dia pengunjung tetap toko perhiasan
di kota.
Dia suka berpakaian dengan sangat mewah.
Korban ketiga adalah
pedagang asing dari Pasar Barat.
Pedagang itu datang
dari daerah yang kaya akan emas
dan dia memakai emas
dari ujung rambut sampai kaki.
Lalu, wanita yang diserang kali ini
memakai sepasang anting-anting emas.
Sepertinya kita harus membuat jebakan
untuk memancingnya.
Nona Wu Zhen.
Ming Zhuang.
Nona Wu Zhen, besok hari ulang tahunmu.
Permaisuri mengirimku untuk
memberikan tanda kasih sayangnya.
Jadi, hadiah dari kakakku
tiba lebih awal.
Benar. Permaisuri bilang
dalam beberapa tahun terakhir,
dia dengan hati-hati memilih 20 pelamar
yang memenuhi syarat dari Chang'an,
tapi dia tak pernah bisa menemukan
yang sesuai keinginanmu.
Tahun ini, Permaisuri memutuskan
tak mau repot lagi.
Dia perintahkan semua keluarga bangsawan
untuk mengajukan lamaran pertunangan.
Dari jumlahnya saja,
Permaisuri yakin akan
menemukan pasangan yang layak.
Kakakku memang
selalu memikirkan yang terbaik untukku.
Aku akan segera melihatnya.
Ming Zhuang, sebarkan berita.
Besok, aku akan mengadakan jamuan
ulang tahun yang megah di Paviliun Ruyi.
Undang semua putra dan putri bangsawan
di Chang'an.
Baik.
Apa kau benar-benar akan bertemu mereka?
Beri tahu mereka
tak ada hadiah yang akan diterima.
Tapi semua yang hadir harus berpakaian
mewah, dengan brokat dan emas.
Zhu Yu, tolong bantu aku.
Setiap kali menemui Ketua Xu,
aku dimarahi.
Aku seorang koroner, tapi dia terus
menghukumku dengan menyalin dokumen.
Kalau terus begini, aku akan
dikirim untuk membersihkan jamban.
Seberapa menyedihkan itu?
Nie Li, aku tak paham kasusmu.
Aku khawatir tak bisa banyak membantu.
Tentu saja kau bisa.
Aku pernah dengar.
Zhu Yu, kau sangat berbakat.
Jika kau tak melewatkan tiga pertanyaan
selama ujian dan dapat urutan ketujuh,
nasibmu akan lebih baik
dan tak berakhir di Biro Penyelidik.
Aturan adalah aturan.
Aku benar-benar tak bisa membantu.
Tapi hari ini sangat berbeda.
Kudengar Xu pergi
ke jamuan makan kemarin dan diejek.
Mereka bilang
Biro Penyelidik tak berguna.
Jika aku pergi menemui dia sekarang,
dia mungkin akan mengirimku
langsung ke Gudang Dokumen.
Apa?
Mengirimmu ke Gudang Dokumen?
Ya.
Tempat itu gelap dan menyeramkan.
Semua petugas lama
yang bertugas di Gudang Dokumen
sudah mengundurkan diri dan pulang.
Xu sangat membutuhkan tenaga kerja.
Apa kau yakin
siapa pun yang membuat Ketua Xu marah
akan dikirim ke Gudang Dokumen?
Ya.
Aku akan membantumu kali ini
karena kita kolega.
Ayo.
XU LUAN, KETUA BIRO PENYELIDIK
Para kutu buku di Yamen berpikir
kasusnya aneh dan tak masuk akal.
Mereka menghindarinya sama sekali.
Pengawal Jinwu menggeledah kota
berhari-hari, tapi tak dapat apa pun.
Saat rumor sudah menyebar ke mana-mana
barulah mereka menyerahkan kasus
ke Biro Penyelidik.
Apa gunanya kalian? Apa gunanya kau?
Ketua.
Kau yang di sana. Maju ke depan.
Kau tampak lebih cakap
daripada yang lain.
Bicaralah dengan berani,
bagaimana menurutmu?
Ketua, kau bertugas dengan dedikasi
dan melayani rakyat tanpa pamrih.
Kau sudah melihat insiden pencurian aneh
yang sering terjadi di Chang'an,
jelas tak akan berdiam diri
dan mengabaikannya.
Melakukan dan memecahkan
yang tak bisa dilakukan orang lain,
itu adalah tekadmu
dan tujuan sebenarnya
dari Biro Penyelidik.
Kata-kata yang bagus.
Aku percaya biro ini tak hanya
mengandalkan catatan penyelidikan
dan dokumen yang disimpan.
Kita harus keluar dan memburu pelakunya.
Ketua, aku yakin kau akan memimpin kami
dan pergi ke lokasi kejahatan.
Saat itu, entah mereka pencuri,
siluman, atau monster yang licik,
tak ada yang akan luput dari tanganmu.
-Kau...
-Dengan begitu,
kau tak akan dihina orang-orang
sebagai yang tak berguna,
atau membuat siasat secara rahasia
di balik pintu tertutup.
Kau...
Enyahlah dari pandanganku
dan pergi ke Gudang Dokumen!
Ya, aku pergi.
Aku juga pergi.
-Kami juga pergi.
GUDANG DOKUMEN
Kau juga berasal dari keluarga Mei,
tapi kau hanya menjadi pejabat kecil
di tempat seperti ini.
-Bagaimana ...
-Ada apa dengan keluarga Mei?
Setiap orang punya jalan sendiri,
memikul takdirnya sendiri.
Cerdas.
Aku baru saja masuk
dan mendengar pidato ini.
Itu sangat bijaksana dan menakjubkan.
Kakak Keempat.
MEI SI, TUAN MUDA KEEMPAT MEI
Kupikir kau akan segera pulang kerja.
Kakak Keempat,
apa yang membawamu ke sini?
Masalah. Ikan Kecil,
temani aku ke jamuan makan.
Tidak tertarik.
Ikan Kecil, tolong bantu aku.
Kalau tidak, ayahku akan
mematahkan kakiku.
Aku bisa membantumu,
tapi pertama-tama,
jelaskan dulu apa ini.
Apa kau pernah bertemu
Putri Qing He, Putri Bangsawan Wu?
Wu Zhen, Adik Zhen-ku.
Aku pernah mendengar tentang dia.
Permaisuri memerintahkan semua keluarga
untuk menyerahkan surat lamaran
bagi mereka yang belum menikah
dan memenuhi syarat.
Kau tahu seberapa besar
Permaisuri menyayangi adiknya.
-Tahun kemarin...
-Langsung ke intinya.
Jadi, semua keluarga harus menyerahkan
surat lamaran, bukan?
Keluarga Xie yang sombong itu
mengirimkan 19 pemuda.
Tentu saja, kita tak mau kalah.
Jadi, aku terus mencari
dan dikecewakan...
Mencari dan dikecewakan...
-Mencari...
-Langsung
ke intinya.
Termasuk kau dan aku,
jumlah kita mencapai 20 orang.
Ikan Kecil.
Kau hanya sebagai pelengkap.
Kau akan dapat makanan gratis.
Adik Zhen tak akan pernah menyentuhmu.
Dia tak akan tertarik padamu.
Kujamin ini adalah jamuan
yang benar-benar bersih.
Omong-omong, Ikan Kecil,
Adik Zhen malang tahun ini
dan dia tak punya elemen emas.
Semua yang hadir diharuskan
memakai aksesori emas.
Pakailah ini.
Pakailah.
Ayo, mari kita minum.
Ramai sekali malam ini.
Ayo.
Mewah sekali.
Bangsawan Wu sungguh dermawan.
Nona Wu Zhen memang tak tertandingi
dalam hal
menikmati hari dan bersenang-senang.
Gadis-gadis dari Rumah Bordil Xiangsi
adalah penari yang sangat baik.
Ikan Kecil, berhentilah melihat itu.
Kau tak bertugas.
Letakkan dokumen kasusmu.
Tuan Xie.
Cendekiawan Xie.
Puisi-puisinya sungguh sebuah mahakarya.
Ada orang yang rela menghabiskan
banyak uang untuk mendapatkannya.
Ikan Kecil, itu yang terburuk
di keluarga Xie.
Namanya Xie Lou Bai
dan dia putra kelima.
Dia bahkan mengejar Adik Zhen
empat tahun lalu.
Si.
Aku akan melihat-lihat di sana.
Baiklah.
XIE YAO
Anggota keluarga Mei?
Dari cabang mana Tuan Muda ini?
Aku belum pernah melihatnya.
Apa para pemuda dari keluarga Mei
perlu melapor pada keluarga Xie?
Tuan Muda ini terlihat cukup tampan.
Mungkin Tuan Keempat Mei menemukannya
di suatu tempat sebagai pelengkap?
Aku khawatir dia semacam pelacur pria.
Tepat.
Apa kau makan omong kosong
untuk makan siang? Mulutmu sangat busuk.
Aku dari cabang jauh keluarga Mei
dan punya kakek buyut yang sama
dengan Kakak Keempat.
Cabang jauh keluarga Mei?
Tampaknya seorang Tuan Muda datang
ke Chang'an beberapa waktu yang lalu.
Kaulah yang masuk
ke Biro Penyelidik lewat ujian?
Benar.
Tidak kusangka keluarga Mei
punya orang yang lebih sial.
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Biro Penyelidik sudah menjadi
tempat kosong selama beberapa dekade.
Tuan Muda ini bekerja
untuk Biro Penyelidik.
Masa depannya mungkin sudah hancur.
Seseorang harus punya masa depa
lebih dulu baru bisa hancur.
Mengajaknya ke jamuan
mungkin tak menyenangkan Nona Wu.
Nona Wu mungkin berpikir keluarga Mei
pura-pura berteman dengan keluarga Wu,
lalu menemukan ada pria kampungan
mau membodohi mereka.
Apa maksudmu membodohi?
Hei, dasar lobak besar!
Jaga mulutmu!
Jika keluarga Mei
tak mencoba membodohi Nona Wu,
Tuan Muda pasti punya niat sendiri.
Dia mencoba menggunakan penampilannya
untuk menipu Nona Wu bersenang-senang
beberapa malam dengannya,
hanya untuk memanfaatkannya, 'kan?
Bicara soal memanfaatkan,
Nona Wu mengadakan
jamuan makan hari ini,
jadi saat kau makan dan minum di sini,
harus menjaga sopan santunmu.
Cabang jauh dari keluarga Mei
berani bicara pada kami seperti ini?
Tampaknya keluarga Mei memang lemah
dalam mendisiplinkan anak-anaknya.
Tidak apa-apa. Keluarga Xie
bersedia melakukannya untuk mereka.
Tidak, Lobak Xie,
apa yang kau coba lakukan?
Lepaskan aku!
Kau yang di sana.
Berikan Tuan Mei pelajaran.
Aku?
Tuan Xie, apa yang kau lakukan?
Kenapa kau merundung orang
di jamuan ulang tahunku?
Nona Wu, bukan begitu.
Kami hanya berbicara.
Sayangnya, Tuan Muda ini
tampaknya sangat tak berpengalaman.
Dia tak punya hati nurani
dan berbicara dengan kasar.
Dia tak menunjukkan rasa hormat
pada kami.
Kenapa dia mau menunjukkan
rasa hormat padamu?
Pria yang kuminati tak harus
menunjukkan rasa hormat padamu.
Nona Wu, kau pasti bercanda.
Aku tak bercanda.
Bukankah kau mengatakannya tadi?
Pria yang kupilih lebih tampan darimu.
Aku tak mengatakan dia lebih tampan...
Jadi, kau tahu tak bisa menandinginya.
Kalau begitu, minta maaf pada Tuan Mei.
Minta maaf?
Kenapa?
Apa?
Apa kau mau ditendang
seperti Adipati Muda?
Pelayanku yang bertindak
atas kemauannya sendiri.
Itu tak ada hubungannya denganku.
Kuserahkan pada Nona Wu
untuk mendisiplinkan.
Ikut aku.
Mei Si.
Sepupumu yang menawan
sudah menarik perhatian Nona Wu.
Sepertinya Ikan Kecil baru berubah
dari bukan siapa-siapa menjadi Phoenix.
Tuan Mei.
Putri.
Kau bisa memanggilku Nona Wu.
Aku baru saja membantumu.
Apa kau tak mau terima kasih padaku?
Terima kasih, Nona Wu.
Tapi pelayan ini dipaksa melakukannya.
Kuharap Nona Wu tak akan menyulitkannya.
Kau baik hati.
Lupakan saja,
kuanggap kau sudah membantuku.
Apa?
Para lobak dari keluarga Xie
berbicara banyak omong kosong,
tapi satu hal yang mereka katakan benar.
Kau memang tampan.
Penampilanmu bisa menipu orang lain.
Sayangnya, aku punya
pertunangan lain malam ini.
Aku akan mengundangmu minum teh
di hari lain.
-Nona Wu, tak perlu...
-Aku tak akan mengantarmu keluar.
Omong-omong, siapa namamu?
Aku Mei Zhu Yu.
(Mei Zhu Yu.)
Apa aku bilang kau boleh pergi?
Tuan Muda itu bilang
aku dipaksa melakukannya.
Dia tak akan menyalahkanku.
Dia tak akan menyalahkanmu,
tapi aku sebaliknya.
Jamuan besar hari ini adalah untukmu.
Aku tak mengerti apa yang kau katakan.
Aku harus pergi.
Berhenti pura-pura.
Aku sudah mengawasimu diam-diam
selama ini.
Dari semua tamu,
ekspresimu yang paling tak biasa.
Tiba-tiba aku menarik busur
dan melepaskan panah.
Orang normal secara refleks
akan menghindar,
tapi kau
sangat tenang.
Aku terlalu takut untuk bergerak.
Itu karena kau tahu
panah tak bisa menyakitimu.
Apa kau tak penasaran
kenapa aku memperhatikan hal-hal ini?
Kuberi tahu,
aku bukan hanya Nona Wu.
Aku membiarkanmu pergi
setelah pertarungan kita kemarin.
Jadi, kuminta para tamu memakai
emas dan perak untuk memancingmu.
Aku bukan orang
yang kau temui kemarin.
Masih pura-pura bodoh?
Jangan pikir bisa kabur hari ini.
Ikan Kecil, arak malam ini enak, bukan?
Maukah kau datang ke jamuan makan
denganku lagi lain kali?
Pelan-pelan.
Suara apa itu?
Tuan Muda Mei, apa kau tak sabaran?
Tidak bisa menunggu sampai hari lain?
Tidak, aku mendengar...
Apa semuanya baik-baik saja, Nona Wu?
Ya, tak pernah lebih baik.
Aku tak akan mengganggumu.
Tuan Muda Mei.
Kenapa kau di sini?
Apa ini? Apa kau suka hal semacam ini?
Apa kau mau bergabung dengan mereka?
Tuan Muda Keempat.
Tuan Muda Keempat, kenapa kau
minum begitu banyak malam ini?
Aku tak banyak minum.
GUDANG DOKUMEN
(Tidak heran mereka bilang
Gudang Dokumen menyeramkan.)
(Ternyata sudah menarik Serangga Gaib.)
(Chang'an benar-benar
dipenuhi siluman dan hantu.)
Saat kekuatan spiritual dilepaskan,
semua kejahatan harus takluk.
-Ini bagus.
-Lihatlah.
FU ZHAO
Selamat datang
di Kota Siluman Chang'an.
Chang'an bukan tempat
untukmu berkeliaran.
Jangan berani membuat masalah lagi.
Meski tinggal di sini, aku tak pernah
menyakiti orang yang tak bersalah.
Kau berani bilang begitu?
Aku melihatmu menyakiti seseorang
dengan mata sendiri tempo hari.
Itu bukan aku.
Bukan kau? Apa itu halusinasiku?
Aku tahu seseorang di Chang'an
sedang mencarinya.
Aku juga sedang mencari keberadaannya.
Dia?
Jelaskan padaku.
Apa kau tahu wujud asliku?
Keluarlah.
WU ZI SHU, ASISTEN NONA AGUNG KUCING
Setiap kali merajuk,
kau bersembunyi di sana.
Bukan hal baru.
Tapi ada yang baru padamu.
Kau tak bilang padaku saat
berburu siluman di dunia manusia lagi.
Katakan, kenapa kau
tak menyerahkan siluman kelelawar itu?
Karena pelakunya adalah orang lain.
Lihat.
Anting-anting?
Anting-anting selalu berpasangan.
Anting-anting berpola kelelawar ini
terbagi menjadi pria dan wanita.
Yang ada di jamuan
adalah kelelawar pria
dan yang menyebabkan masalah
adalah kelelawar wanita.
Kelelawar wanita menyerang orang
yang mengenakan aksesori emas
karena dia mencari
pasangannya yang hilang.
Bahkan anting-anting kecil bisa
membangunkan roh dan jiwa.
Dari apa yang baru saja dia katakan,
mereka dibuat menjadi anting-anting
selama dinasti sebelumnya
dan dikenakan oleh manusia.
Mereka makan energi spiritual manusia
dan berubah menjadi siluman.
Benar. Selama seabad, kami hidup bersama
sebagai pasangan, pria dan wanita.
Kami datang ke Chang'an
setengah bulan yang lalu.
Saat melihat kota yang luar biasa ini,
aku mau berkeliling.
Sampai hal-hal aneh mulai terjadi
di Chang'an belakangan ini,
aku baru mengetahui
Fu Xi sedang mencariku.
Sebelum ini, aku hanya berasumsi
siluman itu mungkin
punya obsesi dengan emas.
Ternyata dia mencarimu.
Tapi kenapa kau muncul
di Paviliun Ruyi semalam?
Kelelawar punya pendengaran yang tajam.
Aku mendengar suaranya
di dekat Paviliun Ruyi.
Aku mau membujuknya berhenti mencariku
dan menyakiti orang.
Makanya aku menyamar menjadi pelayan
dan menyelinap ke dalam jamuan.
Aku akan memeriksa kembali
daftar tamu jamuan.
Tidak perlu.
Kelelawar wanita itu
mungkin merasuki orang lain.
Memikirkan kembali hari kami bertarung,
dia mungkin sudah mengamuk.
Jika kita tak segera menemukannya,
bencana yang lebih besar akan terjadi.
Siluman yang menjadi gila
memang berbahaya.
Zhen, kau setengah siluman.
Kau tak punya kekuatan di siang hari.
Aku tahu.
Untungnya, kelelawar tidur di siang hari
dan aktif di malam hari.
Aku akan menunggu sampai malam ini.
Itu semua salahku.
Kekuatan silumanku terlalu lemah.
Aku tak bisa membantumu sama sekali.
Tentu saja kau bisa membantuku.
Shu, bisakah kau menemaniku
ke Biro Penyelidik?
Tentu saja.
Ini teh musim semi terbaik.
Silakan coba, Putri.
Lumayan.
Nie Li.
Kau pikir Putri sungguh ke sini untuk
melaporkan kasus perhiasan yang hilang?
Sulit ditebak.
Kenapa aku merasa niatnya
yang sebenarnya adalah Zhu Yu?
Menurutmu, apa yang dia lihat
dari Tuan Mei?
Wajahnya.
Sepertinya Tuan Muda Mei
tak mau melihatku.
Putri, kau terlalu berlebihan.
Bagaimana mungkin Tuan Mei
berani mengabaikanmu?
Kemarilah.
Pada pertemuan pertama kita semalam,
aku merasakan kedekatan yang langka.
Tapi kau sangat kejam.
Kau tahu aku sudah dirampok,
tapi kau bahkan tak mencoba menghiburku.
Tolong jelaskan situasinya, Putri,
dan kami akan berusaha membantu.
Apa?
Apa kalimat itu
seharusnya membuatku merasa nyaman?
Minggir.
Putri, merupakan suatu kehormatan
kau datang mengunjungi
Biro Penyelidik hari ini.
Masalahmu akan ditangani oleh Tuan Mei.
Dia akan berusaha keras
untuk memuaskanmu.
(Rumah Bordil Xiangsi?)
Nona Wu, kenapa kau keluar?
Untuk bermain denganmu.
Kebetulan sekali.
Apa? Kau kebetulan merindukanku?
Karena kau melaporkan
perhiasanmu yang dicuri,
menurut aturan, kau harus
mengajukan keluhan tertulis.
Tidak bisakah kau menulisnya untukku?
Menurut aturan, orang yang terlibat
harus menulisnya sendiri.
(Aku perlu mencari cara
untuk membuat Tuan Muda ini pergi.)
Aku sedikit lapar.
Tolong buat makanan untukku.
-Mau makan apa?
-Apa saja. Sesuatu yang sulit.
(Baru-baru ini, sejumlah kasus aneh)
(sudah menumpuk di Biro Penyelidik.)
(Mungkin aku bisa menemukan
beberapa petunjuk dalam dokumen kasus.)
(Shu, ayo.)
Apa yang kau lakukan, Nona Wu?
Aku hanya melihat-lihat tempat ini.
Nona Wu, ini tempat untuk urusan resmi.
Aku khawatir di sini sedikit tak nyaman.
Mari makan di ruangan Ketua Xu.
Maaf, pakaianmu kotor.
Aku pusing karena kelaparan.
Tidak apa-apa, makanlah.
Kau sudah mengganti pakaian?
Nona Wu, karena kau berada di kamar,
kenapa tak membuka pintu?
Terlalu malas untuk turun.
Aku sudah menulis keluhan untukmu.
Aku hanya butuh cap dari Ketua Xu nanti.
Bukankah kau bilang orang
yang terlibat harus menulisnya sendiri?
Kupikir Nona Wu terlalu malas
untuk menulis semua itu,
jadi aku membuat pengecualian.
Kakakku pernah menasihatiku
dalam hidup,
kau tak boleh membuat kesalahan.
Apa kau tahu alasannya?
Kenapa?
Karena sekali seseorang buat kesalahan
atau melanggar aturan,
mereka akan terus
melakukan kesalahan lainnya.
Sama sepertimu, begitu berbuat salah,
lebih mudah melakukan kesalahan lagi.
Itu tak akan terjadi lagi.
Dalam perjalananku ke sini,
kudengar jalan menuju rumahmu
rusak, panjang, sempit, dan berlumpur,
dan kereta bahkan tak bisa masuk.
Kau harus meminjam kereta keledai
dari tetangga untuk datang ke sini.
Aku sangat penasaran.
Biro Penyelidik tak punya uang
dan tak ada masa depan.
Kenapa kau bersedia tetap di sini?
Aku mau membasmi kejahatan
dan membawa kedamaian pada orang-orang.
Bukan masalah di mana pun aku bekerja,
selama aku melakukan pekerjaanku
dengan baik.
Membasmi kejahatan
dan membawa kedamaian bagi orang-orang.
Sepertinya kau mau menjadi pria sejati.
Tidak sepertiku,
yang hanya tahu bersenang-senang,
arak, dan kenikmatan sesaat.
Di Chang'an, orang-orang takut padaku,
mengutuk, dan mengkritikku
di belakangku.
Aku tak peduli tentang mereka.
Jika mereka tak tahu
perjuangan orang lain,
bagaimana mereka bisa asal bicara
dan memberikan penilaian dangkal
soal benar dan salah?