[Good Day]
[Berkumpul di dalam satu karaoke di kompleks]
- Kami mencintaimu.
- Mendekatlah.
Kim Goeun.
[Kim Goeun, Jung Haein]
Lama tidak bertemu.
Tambahkan aku juga.
♫Yang harus dilupakan♫
[Awalnya sangat manis]
♫Aku sangat berterima kasih padamu♫
♫Melewati hari ini♫
[Kemampuan bernyanyi meledak]
♫Malam ini benar-benar bebas♫
[Bersiaplah untuk bermain dengan bebas]
[Aku hanya menginginkan barangmu]
[Mari bergandengan tangan]
Yang penting kita sendiri senang.
[Hari ini juga penuh dengan reaksi kimia]
Karena ada kamera sedang merekam, dia juga datang lagi.
Kakak, kamu tidak ada kegiatan.
[Kakak, aku tidak ada penampilan khusus]
Tapi bukankah di sini?
[Bukankah kamu bersamaku~]
Di dekat sini ada, di dekat sini.
[Aku bilang kamu di dekat~ dekat~]
Apa yang kamu lakukan?
- Anak ini sekarang.
- Sedang mempermainkan dia.
[GD sekarang bisa mempermainkan Hyungdon!?]
[Hari rapat "Good Day" yang dinantikan banyak orang]
- Ada yang datang.
[Ada yang datang...!]
[Gugup]
Bagaimana ini?
Dia datang. Selamat datang.
- Sudah datang.
- Gawat, gawat.
[Tim "Good Day" yang membuat situasi keseluruhan dimulai sekarang]
Tadi aku hampir merinding.
[Gedung MBC Sangam]
[Tempat ini sudah sibuk sejak pagi]
[Lokasi konferensi produksi]
Bukan, itu, kami itu...
[Sudah lama tidak datang. Apa sudah lama tidak ke MBC, Hyungdon?]
Iya, 'kan?
- Bukan, sungguh.
- Di sini benar-benar menjadi sangat baik.
[Di sini menjadi sangat baik]
[Pertama kali datang ke MBC Sangam]
Aku sungguh jarang datang ke Sangam, tidak ada kesempatan kemari.
[Bukankah "Infinite Challenge" direkam di sini?]
Ilsan, Ilsan.
[Itu adalah masa MBC Ilsan...]
- Ilsan? Bukan di sini?
- Di sini.
Ini "Yeongdong Highway Music Festival", 'kan?
[Waktu itu sepertinya selalu bertemu denganmu?]
[Aku juga bukan anggota kalian]
[Jumlah kemunculanmu hampir sama dengan anggotamu!]
[Ini memang benar]
Hari ini Seho tidak bisa datang karena ada jadwal.
- Kak Seho?
- Iya.
[Aku sengaja mengatur jadwal lain untuknya~]
- Bagus sekali.
- Sudah mengantarnya pergi.
[Bercanda]
Tunggu. Apakah kamu ini pertama kalinya ikut konferensi produksi?
[Apa ini pertama kalinya Jiyong menghadiri konferensi produksi?]
- Iya.
- Iya, 'kan?
[Iya]
- Benarkah?
- Saat mengeluarkan album.
- Konferensi pers album.
- Iya.
Untuk tujuan konferensi pers album, konser juga.
[Pertama kali menghadiri konferensi produksi acara varietas!]
[19 tahun debut. Kakak juga ada acara yang pertama kali dihadiri]
Tentu saja ada.
Karena acara ini menggunakan namanya sebagai daya tarik utama, 'kan?
- Ya.
- Ya, itu "Good Day milik G-DRAGON"]
Apa tertulis "Good Day milik G-DRAGON"?
- Di mana?
- Memang mencetak wajahku.
[Wajah GD memenuhi seluruh poster]
Tidak, tidak, hanya mencetak fotomu.
- Pertama "Good Day".
- "Good Day".
[Good Day memang GD]
Iya.
- GD.
- Lalu di sini menandai GD.
[Karena aku yang menyarankannya duluan...ah...]
- Karena aku yang menyarankannya duluan.
- Tentu saja.
[Tapi biasanya
walaupun bayangan juga bisa, akan memasang orang yang berpartisipasi di poster]
Seharusnya ada, tapi tidak ada.
Jadi bunga ini, apakah kami bunga?
Apakah kita bunga? Bunga sendurat.
[Bunga Def]
[Ini Hyungdon, Hyungdon di sini!]
Hyungdon, ini Hyungdon.
- Ini Kakak.
- Iya, iya.
[Hyungdon tercinta]
[Itu di dalam "Ayo Bernyanyi Bersama" ada banyak orang]
[Ayo Bernyanyi Bersama? G-DRAGON.
Karena tidak tahu siapa yang bernyanyi bersama. Jadi tidak menuliskan namanya]
- Saat mengambil poster ini.
- Sangat romantis.
[CODE KUNST: Saat pemotretan poster, masih tidak tahu siapa yang akan bernyanyi bersama]
Masih belum tahu siapa yang akan bernyanyi bersama.
[Saat ini benar-benar dari tidak ada sampai ada]
Benar.
[Defconn: Intinya, sudah lama tidak datang ke MBC, rasanya sangat bagus]
[Hyungdon dan Jiyong sekali lagi]
[Dingin. Defconn: Memenangkan penghargaan pasangan terbaik akhir tahun ini...]
- Adegan itu. Aku ingin melihat adegan itu lagi.
- Iya.
[Penghargaan Pasangan Terbaik 2 kali berturut-turut...?]
Aku ingin melihatnya sekali lagi, Hyungdon.
[Aku bahkan memberi suara saat itu!]
[Penghargaan Entertainment Awards 2013. Penghargaan pasangan terbaik yang dipilih penonton.
Data disediakan: MBC]
Penghargaan pasangan?
- Penghargaan pasangan terbaik.
- Ya.
- Kamu sudah memberi suara?
- Benarkah?
- Waktu itu aku juga penonton.
[Bocah, ternyata kamu! Aku juga penonton saat itu]
- Termos.
- Mulai lagi.
[Tiba-tiba... termos...]
[Hahaha, mulai lagi]
- Ada apa?
- Karena aku tidak punya termos.
[Tatapan yang mendambakan, karena aku tidak punya termos]
- Kamu tidak punya termos?
- Dia sangat suka termos.
[Hyungdon sangat suka termos]
- Dia mengumpulkan banyak termos.
- Benarkah?
[Benarkah? Selain punyaku...]
[Kenapa tidak bisa berikan ini padaku?]
[Karena ini milik ketua tim perusahaan kami...]
[Bukan punyamu?]
[Kalau begitu, berikan kepada orang lain]
Kamu tidak membutuhkannya?
[Seleranya sangat jelas]
[Aku hanya menginginkan barangmu]
- Karena ingin meminta bantuanmu, Jiyong.
- Ya.
[Tidak bisa. Jiyong, mungkin aku]
- Mungkin aku...
- Tidak bisa.
- Apa?
- Sepatu. Bukankah sekarang kamu tidak suka sepatu?
- Bukan sepatu.
- Kak. Bukankah aku memberimu tas?
Bukan itu maksudku.
[Awal dari masalah ini adalah Dongmyo dua bulan lalu]
Kudengar kamu juru bicara.
[Hyungdon menghadiahkannya sebuah tas merek Chanel bergaya retro]
[Lalu...]
Kak.
[Oh? Terima kasih]
Aku...
[Langsung diberikan kepada Defconn sebagai hadiah]
- Sungguh mau berikan ini padaku?
- Iya. Sungguh untukmu.
[Dia tanpa tahu detailnya, langsung mengambilnya]
- PD, benarkah?
- Ya.
Yong.
- Bukankah aku memberimu tas?
- Bukan itu maksudku.
[Tas itu dia yang berikan padamu]
[Ketahuan...]
[Karena tas itu, aku sangat malu]
Apgujeong, saat aku pergi ke Apgujeong, sangat memalukan.
[Ah, kamu bawa tas itu keluar?]
Kamu bawa tas itu keluar?
Ya, aku pergi membawa tas itu.
[Membawa tas yang diterima pergi ke toko bermerek bekas]
Pergi ke toko bermerek bekas. Lalu tanya, Bos, ini model apa?
Aku sangat penasaran, bukan berencana menjualnya, hanya penasaran.
[Dia sepertinya penasaran apakah itu asli...]
Membawa tas itu ke toko.
Bos, ini model apa?
[Model ini...]
[Oh, aku baru pertama kali melihatnya?]
- Benarkah?
- Ini Chanel?
[Benarkah?]
Iya, benar seperti ini.
- Ini model langka, Kak.
- Jadi...
[Sampai akhir, ini adalah model yang langka]
Jadi, bukankah kamu punya kaus dan sebagainya?
Yang dulu gagal setelah diubah sampai setengah.
[Defconn: Yang dulu gagal setelah diubah sampai setengah]
[Jika ada, berikan aku beberapa]
Sejujurnya, sebelum syuting dimulai,
[Sebelum mulai syuting]
[Berikan kalian masing-masing satu!]
Berikan satu.
[Menyentuh sana-sini]
[Untukmu]
- Benar.
- Aku benar-benar merobeknya.
[Jari sudah siap]
Dia memberimu sesuatu yang berharga uang.
- Cinta.
- Kenapa tempel ini di tengahnya?
Kenapa dia malah memberiku stiker jari ini?
[Memberikan bukti cinta sebagai pengganti cincin]
Baiklah. Lihat.
[Cocok denganku?]
[Puas]
- Harus seperti ini.
- Benarkah?
[Kuharap semuanya tidak salah paham]
[Aku hanya memamerkan kuku aku]
- Hati yang paling tengah itu.
- Hati di tengah itu. Ya.
[Kakak paling! Hebat!
Karena kamu yang paling penting. Jadi aku memberimu hati di jari ketiga...]
Omong-omong, "Good Day" kita itu.
[Sebelum "Good Day" episode pertama ditayangkan,]
melihat kalian pertama kali bertemu kembali.
[Hyungdon & GD bertemu kembali setelah 11 tahun menimbulkan topik pembicaraan]
- Kami sungguh...
- Cukup ingin menangis.
Aku melihat beberapa komentar.
[Ada beberapa komentar penonton yang menarik mata]
Saat bertemu dengan COKUN,
[GD dan Lee Soohyuk, COKUN sangat akrab.
Apakah sedang mengumpulkan telinga peri?]
karena GD dan Lee Soohyuk sangat akrab.
Dia bahkan mengenal COKUN.
Apa dia mengumpulkan telinga peri?
[Ah, karena telinganya sangat tajam? Haha]
- Sedikit itu.
- Apakah ada alasan ini?
- Dia juga telinga peri.
- Aku.
[Hyungdon juga telinga peri]
- Telinga Kakak juga sangat besar.
- Iya. Telinganya juga sangat besar.
[Telinga Kak CODE KUNST juga sangat besar!]
Telinganya sangat besar.
Telinga Legolas.
[Ini adalah telinga Legolas di "The Lord of the Rings"]
Aku tidak tahu apa itu Legolas.
[(Tidak tahu apa maksudnya)]
Sudah pakai otak?
[Trik kuno, Legolas = Sudah pakai otak?]
[Omong kosong apa yang kamu bicarakan?]
Di depan para kakak.
- Serius sedikit. Ini adalah acara yang serius.
- Ditekan.
[Mengangguk X2]
- Dia satu-satunya orang yang bisa menekan GD.
- Serius sedikit.
[Satu-satunya pria yang bisa memberi GD (?) pelajaran]
- Kakak, kamu sudah makan?
- Belum.
[Defconn: Aku hanya makan satu kali sehari. Waktu makan sudah lewat]
Pokoknya hari ini syuting acara. Kakak bisa makan, 'kan?
- Kalau begitu...
- Sandwich?
- Suka makan ini?
- Aku suka makan.
- Pilih yang kamu suka.
- Aku, aku. Itu saja...
[Aku... Pilih yang kamu suka makan]
[Sepertinya tidak perlu memilih saus lain]
[Saus. Tidak ada saus mustard?]
Tidak ada saus mustard?
- Saus mustard.
- Ini.
Kendrick Lamar.
[Rapper. Lagu terkenal Kendrick Lamar 'TV Off'...]
[Berteriak. Tiba-tiba teriak saus mustard]
Saus mustard.
- Saus mustard.
- Ini.
[Dalam tempo yang kuat. Naluri rapper dalam hati penghibur sudah terbangun]
Kendrick Lamar.
[Langsung menendang]
Lagu itu sangat bagus, Jiyong. Iya, 'kan?
[Kakak. Bukankah kamu bilang kamu bukan rapper? Maaf]
- Bagaimana kamu tahu?
- Saus mustard.
Saus mustard.
[Sesuai selera]
Kukira kamu sedang bilang "keren sekali".
Perasaan Defconn yang dulu.
Waktu itu, bagian ini sangat mengejutkanku.
[Bagian lagu Kendrick Lamar menjadi tren di seluruh dunia]
- Sekarang menjadi lelucon di luar negeri.
- Ya.
[Saat ini, selesai memesan]
Sudah beres.
[Hati-hati langsung diantar ke rumahmu]
[Situasi yang sering terjadi saat orang zaman modern memesan makanan]
Tahu, 'kan?
[Akan terjadi situasi seperti ini, pesan makanan di rumah. Akhirnya dikirim ke studio]
[Kalau begitu pesan satu porsi untuk keluargamu, pesankan satu untuk keluargaku]
[...Haha. Bagaimanapun, uang yang dihabiskan adalah uang di rekening perusahaan!]
Fconn.
[Tolong pesan 4 porsi!]
[Kamu makan 4 porsi sendirian?]
Sarapan, makan siang, makan malam seperti ini.
[Hyungdon: Panggung Paris milik GD bekerja sama dengan orkestra simfoni sangat mengesankanan]
- Sangat keren.
- Bekerja sama dengan orkestra simfoni.
[GD mengikuti acara malam amal Prancis 2025]
- Ya.
- Mereka yang membuatku terlihat keren.
[Malu. Mereka yang menyuruhku terlihat keren]
- Sungguh menggetarkan.
- Yang sangat menarik adalah...
[Kita jelas-jelas bersama di rumah Jinkyung di Pyeongchang-dong]
[Dia muncul di Prancis keesokan harinya]
Menurutku ini sangat lucu.
- Di Seongbuk-dong, Hong Jinkyung. Di depan Hong Jinkyung.
- Iya.
[Iya, hanya beberapa jam yang lalu]
[Jinkyung di depannya. Berusaha keras untuk terpilih...]
[Mempersiapkan penampilan untuk GD]
[Tinggal di Pyeongchang-dong seperti ini...]
[Dua hari kemudian. Data disediakan: SNS G-DRAGON]
[Muncul di berbagai kegiatan dan konser.
Data disediakan: SNS G-DRAGON]
[Hari kedua syuting MV lalu langsung pergi ke Paris]
Dia juga sangat sibuk. Sekarang tidak bisa membagi diri.
[Jadwalnya sangat sibuk]
Jadwalnya seperti Hong Gildong.
- Sudah datang.
- Sudah datang?
[Saat ini sandwich sudah tiba]
- Iya.
- Secepat ini?
- Pasti enak.
- Selamat menikmati.
[Waktu makan yang menyenangkan~]
[Wow]
[Sesuap besar]
[Kak... Kamu sangat lapar?]
Ya, aku sangat lapar.
[1 hari 1 hidangan, nafsu makan terbuka]
Enak sekali.
[(Dipikir-pikir...)]
[Tapi saat kamu pergi ke Paris...]
[Kamu naik kelas bisnis?]
[Karena pergi bekerja]
[Karena Nyonya Presiden Prancis yang mengundangnya...]
[Seharusnya akan mengatur tempat duduk yang bagus]
[Seharusnya... iya?]
[Hahaha]
[Aku tahu kenapa Kakak sangat menyukainya!]
Setelah proyek ini selesai.
[Mengerti? Pesona ini...?]
[Orang yang akan memperlakukanku seperti ini...  Tidak ada orang lain di dunia ini selain dia!]
[Hei, apakah kamu ada bayaran untuk berpartisipasi di acara itu?]
Kegiatan pada umumnya ada.
[Jawab dengan ramah, kegiatan pada umumnya ada...]
[Dia masih menjawabnya dengan baik?]
[Membawa seluruh band ke sana...]
[(Serius)] Orang-orang band itu juga harus makan, 'kan?]
Ini harus dibereskan oleh tim kami sendiri.
[Hyungdon: Aku lihat itu. Aku merasa dia sangat hebat]
[BTS dan ROSÉ membungkuk 90℃ padanya!?].
- J-Hope.
- Iya.
[Fitnah. Seberapa tegas dia memperlakukan anak-anak itu selama ini?]
[Anak-anak gemetar]
[Aku bahkan tidak punya kesempatan untuk tegas pada siapa pun...]
[Aku pernah berulang kali, Hyungdon seharusnya ada...!]
[Kamu dimarahi dia, bukan?]
[Aku hanya bisa hidup seperti ini saat itu]
[Sedang lagunya jelas-jelas Kakak yang menulisnya tapi malah butuh bimbingannya]
[(Orang yang membimbing) (Orang yang menulis lagu)]
Benarkah?
[Saat itu aku pertama kali pergi ke studio rekaman Hyungdon]
[Sekarang aku masih ingat lagu yang mereka buat saat itu]
Saat masuk...
["Beri aku sedikit kacang"?]
Iya, katakan pada Ibu.
[Beri aku sedikit kacang!]
Ibu, Ibu, Ibu, berikan aku sedikit kacang.
[Sekarang masih bisa dinyanyikan]
Berikan bawang putih dan wortel yang sehat.
[Terus meminta sesuatu dari Ibu hahaha]
Kakak bilang, kamu tidak berencana makan wortel?
[Terus mengeluarkan kesaksian penonton saat itu]
Sepertinya ada mengatakan kalimat ini. Iya, 'kan?
[Terus memberinya pelajaran. Tapi bagian bimbingan masih termasuk lumayan...]
[Nyanyi seperti ini, bisakah ibu berikan padamu, Kak?]
Begini.
[Hyungdon & Daejune sedang merekam album berikutnya.
Ibu, Ibu, berikan aku sedikit kacang. Data disediakan: MBC]
[Ibu, Ibu, berikan aku wortel juga. Data disediakan: MBC]
[Kamu tidak mau makan wortel?]
Tidak suka makan wortel?
[Baru. Kejadian waktu itu terus diingat sampai sekarang...]
[Kenapa kamu tidak mau makan wortel dan bayam!?]
[Doni saat itu sangat baik...]
[Kak, itu... Tampilkan kembali adegan saat itu]
[Makan sesuap sisa roti lapis Tuan GD]
- Seperti makan daging babi tumis?
- Daging babi tumis.
Ini disebut tampilkan kembali adegan waktu itu apa, dasar bocah.
Dulu dia makan sisa daging babi tumis.
Daging babi tumis, daging babi tumis aku sudah dimakan setengah. Kakak, dia...
[Data disediakan: MBC. Mangkuk yang pernah dimakan GD]
Saat Kakak membereskan mangkuk dan sumpit, tanpa sadar...
[Data disediakan: MBC. Makan]
[Jangan makan sisa makanannya]
Dia tanpa sadar...
Membereskan mangkuk dan sumpit.
[Sshhh]
- Kamu putar itu.
- Alasannya adalah...
[Hei, putar itu sedikit]
Putar itu sedikit.
[Biarkan aku lihat apakah bisa makan]
Putar ini sedikit.
[Aku sangat lapar]
Aku sudah tahu.
[Jatuh-]
[Oh...?]
[Kebetulan jatuh sepotong tomat...]
[Melirik...]
[Kak fconn sedikit ragu]
Sedikit ragu.
[Kenapa sambil makan sambil jatuh?]
Tidak boleh begini, tidak boleh makan makanan di lantai.
[Benar-benar karakter dewasa. Langsung buang ke lantai]
Tidak boleh makan makanan di lantai.
[Kagum akan pertumbuhan Kakak yang begitu pesat]
Karakter tipe pertumbuhan.
Saus mustard.
Belakangan ini saat aku tidur, akan selalu mengingat kata ini.
[Mulai hari ini, aku akan terus mengingatnya]
[Tapi aku hanya mengingat Kakak]
Akan teringat versi Kakak.
Saat konferensi produksi, setelah menerima pertanyaan,
jika menjawab tidak sesuai pertanyaan.
maka, siapa yang tiba-tiba berteriak "saus mustard"?
[Saus~ mustard, berikan sinyal. Suruh dia jawab lebih singkat!?]
- Sinyal menarik topik.
- Langsung putuskan kata-katanya saja.
[Staf: Bersiap untuk menunggu~]
Bersiap untuk menunggu.
- Baik.
[Terkejut]
[Tiba-tiba aku gugup]
- Seperti ini.
- Kenapa aku?
Acara seperti ini cukup membuat orang gugup.
[Ini bisa dibuka]
Aku tiba-tiba merasa takut sekarang.
[Acara seperti ini cukup membuat orang gugup?]
[Konferensi produksi dimulai]
[Angkat tangan saja?]
Baiklah.
Angkat tangan saja. Baik.
[Angkat tangan]
['Good Day', Langkah pertama perencanaan jangka panjang. Data disediakan: MBC]
['Good Day'. G-DRAGON "Sebelum comeback ingin membentuk keseluruhan".
Data disediakan: MBC]
[GD memberikannya padaku...]
Aduh, benar-benar.
[Memang kakakku...!]
[Ayo, kalau begitu burung MBC...!]
- Burung?
- Burung.
['Burung'?]
Share.
[Apakah kamu harus mengincar setiap kata yang aku katakan?]
Setiap kata.
[Dari awal sudah ingin main tarik ulur]
- Pembawa acara, tolong awasi dia dengan baik.
- Baik.
- Maaf.
[Sedang menonton cuplikan...]
Kalian seumuran? Kamu dan Kian.
[Tidak, Kakak tahun 84, Kian84! Aku tahun 88!]
Tapi...
[Terus mengobrol tanpa henti...]
Baik.
[Apa yang sedang dibicarakan mempelai pria dan wanita kita?]
- Apa?
- Bicara apa?
[Sepertinya sedang bermesraan?]
[Mencoba menutupi kecanggungan. Bisa bertemu dengan banyak orang, aku sangat menantikannya]
[Apa yang kamu katakan?]
Saus mustard.
[Segera muncul saus mustard]
- Tolong jawab pertanyaanku.
- Tidak apa-apa.
Iya.
[Defconn: Yang berhubungan dengan acara,]
[Defconn: waktu tanya jawab resmi dimulai]
Sebelumnya telah mengumpulkan beberapa
[Bicara tanpa henti]
pertanyaan yang membuat penasaran para wartawan.
Sekarang akan menjawab satu per satu.
[Ih, sama sekali mengikuti naskahnya. Satu kata pun tidak diubah, hebat sekali]
- Apa?
- Tidak mengubah satu kata pun.
[Belakangan ini aku sering menjadi MC]
- Aku terkejut.
- Iya.
- Sungguh hebat.
- Orang harus banyak bekerja di luar.
[Karakter tipe dewasa yang sangat aktif]
Aku sudah terotomatisasi.
Saat aku kecil,
[Sedang menjelaskan acara...]
para senior dan penyanyi berkumpul bersama.
Itu...
Membuatku memiliki impian menjadi penyanyi.
[Penjelasan yang makin panjang]
Tidak peduli sebuah lagu.
[Gerak]
Atau sebuah panggung.
Memang ada semacam...
[Melirik]
[Apakah terlalu panjang?]
Saus mustard.
Jadi...
- Itu.
- Kami sudah sepakat kalau terlalu panjang,
- Ya.
- bilang saja saus mustard.
Penasaran tentang apa keistimewaan "Good Day".
Apa momentum bergandengan tangan dengan GD?
[Coba pegang dan lihat]
[Keringatmu cukup banyak?]
[GD: Bahkan setelah 11 tahun juga 'Bunga matahari Hyungdon'. Data disediakan: MBC]
["Waktu kerja sama dengan GD lebih lama"...
"Good Day" akan menjadi arena bagi dunia musik bergaul dengan harmonis.
Data disediakan: MBC]
[Hyungdon: Aku lebih penasaran bagaimana mendekati orang yang sudah 10 tahun tidak bertemu]
[Yang penting kita baik-baik saja]
[Hah]
[Kamu karena(?) sekarang ada kamera...]
[Uhuk]
[Air...]
Boleh minum air.
[Berduyun-duyun]
[Apa semua orang sibuk karena aku?]
Aku hanya haus.
[Bahkan berlutut]
[Semuanya akan direkam!]
[Senang sekali]
[Demi mempermainkanku…(?)]
[Tentu saja harus minum air, Kak]
Benar. Agar aku bisa minum air.
[Jika setiap tahun ada rencana "Good Day"]
Siapa lagi yang ingin kamu temui?
[Orang yang masih ingin kamu temui?]
[Selain orang-orang ini?]
Bukan.
[Sekarang sudah ada 30 orang]
Masih mau bertemu?
Kecuali 30 orang ini.
[Jika ingin bertemu orang baru]
[Haha. Taylor Swift]
Ya.
[Haha. Bruno Mars]
Baik.
[Aku akan melakukan yang terbaik...]
[Coba hubungi]
Terima kasih.
[Semua orang berusaha keras setiap tahun!]
Berusaha yang terbaik.
[Alangkah baiknya jika bisa bertemu bersama]
[Benar. Jika tidak aktif, apakah akan dieliminasi?]
[Ah, apakah ini tipe acara bertahan hidup?]
- Ini bukan.
- Memang sangat baru.
- Gunakan ini untuk menilai tingkat keaktifanku.
- Tahun ini kamu tidak aktif.
Jadi, kita tidak bisa melanjutkannya lagi.
["Good Day" ternyata adalah tipe acara bertahan hidup~]
Jika penyanyi tahun ini tidak ikut tahun depan,
berarti orang yang tidak ada kegiatan tahun ini.
[Mungkin ada alasan pribadi...]
Iya.
Kak.
[Kamu tidak ada kegiatan]
[Tapi bukankah ada di sini~]
[Meskipun tidak ada kegiatan, kalau berhubungan baik dengan GD bisa ikut?]
[Menghibur? Tahun ini akan ada kegiatan]
Baik.
Tahun ini akan ada kegiatan. Apa lagi?
Kenapa kalian berdua menjepit Hyungdon di tengah?
[Hyungdon, salah bertanya, 'kan? Malah terus ditanya balik]
Benar.
[Dia bukan Kwon Jiyong yang dulu]
Kamu pandai bicara.
Sungguh menakutkan.
Seperti yang Jiyong katakan,
semoga bekerja sama dengan mereka.
[Bagaimanapun, semoga bisa memiliki pengaruh yang baik]
- Iya.
- Melakukan hal baik untuk membalas masyarakat.
Benar.
- Terima kasih.
Terima kasih.
[Konferensi peluncuran produksi yang diakhiri dengan sukses]
Sudah bekerja keras.
[Bawa kursi kemari~]
Aku saja.
Semuanya sudah bekerja keras.
Sudah bekerja keras.
- Sudah bekerja keras.
[Sudah bekerja keras~]
[Ini! Apa?]
Hyungdon.
[Hal yang membuat semua orang terkejut adalah...]
Apa ini?
Yong, ini...
Ini?
[Tiba-tiba muncul cinta]
- Apa ini?
- Aku sudah tahu.
[Undangan... kami!]
Undangan?
[Surat undangan, dibuat di mana?
Yang pernah disebutkan sebelumnya, 'kan?]
[Dengan Kak Kian84...]
[Terakhir kali bertemu dengan Kian84]
Sudah sangat cantik.
[Hati yang digambar sendiri oleh GD]
Bukankah dulu ada teka-teki gambar seperti itu?
[Kreativitas menggunakan teka-teki gambar sebagai undangan]
Benar.
Anggap saja hati ini sebagai teka-teki gambar.
[Cinta yang digabungkan dengan 30 potong teka-teki gambar]
Keluarkan satu bagian.
Contohnya,
- Undangan ini.
- teka-teki gambar.
[Setiap teka-teki gambar adalah sebuah undangan]
Adalah bagian dari teka-teki gambar.
[GD: Jika ada yang datang, letakkan teka-teki gambar sendiri]
Perpaduan teka-teki gambar kecil bersama,
artinya berpartisipasi.
[Teka-teki gambar kecil bersatu]
Kumpulkan semua orang.
[Menyelesaikan sebuah hati]
[Jika orang yang datang meletakkan teka-teki gambar sendiri]
[Kreasi yang bagus? Maka bisa menyelesaikan sebuah hati]
[Apakah ini bisa jatuh?]
Bisa jatuh, bisa jatuh.
- Jatuh seperti ini.
- Jika diisi.
- Nomor 1.
[Setiap undangan ada nomor]
Ini, ini adalah undangan.
[Bagus sekali!]
[Sangat berkelas!]
[Defconn: Hyungdon, jika kamu syuting MV, minta tolong dia buatkan alat peraga untukmu]
Sangat berperasaan.
[Kamu tahu... Kita tidak punya begitu banyak biaya produksi...]
Punya kami.
[Hyungdon & Daejune. Satu album kami hanya menghabiskan 520.000 won!]
Iya.
Hanya 520.000 won?
[Undangan yang diinginkan para kakak]
Benar. "Bukan, bukan".
"Bukan, bukan"?
Jika 30 buah semuanya digabungkan,
[Bagaimanapun juga, jika 30 buah semuanya digabungkan,]
- pasti sangat menarik.
- Sangat bagus.
[Pasti sangat menarik!]
[Bisakah membuat sebuah hati...?]
Kalau studio rekaman,
[Sebelum rapat "Good Day", saat semuanya berkumpul bersama]
kalian juga tahu,
harus ada studio rekaman yang bisa menampung banyak orang.
- Sangat sulit meminjam studio rekaman skala besar.
- Adakah?
[Ada studio rekaman yang dikenal? COKUN?]
[Tidak ada yang bisa menampung 30 orang...]
[GD: Aku melihat satu tempat di sekitar sini]
[Mau pergi lihat?]
[Kalau begitu, kita pergi ke lapangan?]
Baik.
[GD: Di dalam MBC semuanya ada...]
Di dalam MBC?
[Terkejut, apakah ada studio rekaman di dalamnya?]
Studio rekaman ada di dalam MBC?
[Di sekitar ada~di sekitar~]
Apa yang kamu lakukan?
Bocah ini sekarang...
[Ah... Yahaha. Serangan yang mudah]
Orang memang perlu berkembang.
[Konyol, tiba-tiba pinggang tegak]
Kamu sekarang bisa mempermainkan Hyungdon.
[Ha... Aku benar-benar]
[Sekarang benar-benar mudah dipermainkan!]
[Makanya orang harus tumbuh!]
Sangat bagus.
[Tanpa disadari sudah tumbuh menjadi adik yang bisa mempermainkan kakak-kakak]
Kalau begitu ayo kita pergi lihat ke studio rekaman itu.
- Baik, pergi ke studio rekaman.
- Aku lumayan penasaran.
[Berangkat untuk memeriksa lokasi rapat "Good Day"]
[Tapi Yong kita...]
[Hadiah yang diberikan Hyungdon padanya]
[biasanya dipakai]
- Bukankah kamu sengaja?
-  Sangat perhatian.
[Juga bukan sengaja haha]
- Bukan sengaja?
- Hari itu kebetulan
[Baju pemberian Hyungdon yang diverifikasi di SNS. Data disediakan: SNS GD]
ada latihan, harus latihan menari.
[Sering pakai! GD (Karena hari itu)
jadi aku memakainya saat latihan menari]
[Baju itu sangat bagus!]
[Itu bukan sembarang pilih?]
Memang bukan desain yang bisa sembarangan dipilih.
[Hadiah dari guru mode yang bermakna]
[Jika aku benar-benar melewati jalan mode ini... Aku sungguh...]
Yong, kamu bersama Hyungdon.
[Jangan bicara seperti ini, kamu dan Hyungdon bersama...]
[Bagaimana kalau (dua orang) bekerja sama membuat sebuah merek?]
[Masing-masing keluarkan 1 juta won]
[Keluarkan 1 juta won...?]
Produksi sedikit?
[Katanya berbisnis, tapi nilai uangnya agak sedikit]
Menyenangkan sekali.
[Jika kalian bekerja sama membuat sebuah merek]
[Menyenangkan sekali!]
[Ini kejutan bagi para penggemar! Benar juga]
Doni Goni.
[Lumayan, 'kan? Namanya ditetapkan Doni Goni?]
- Lumayan, 'kan?
- Apa?
Doni Goni.
[Ah kita berdua? Sungguh ada pemikiran ini?]
- Sungguh ada pemikiran ini?
- Doni Goni.
Doni Goni bagus.
Doni Goni.
[Navigasi. Silakan. Anda. katakan. ide. Anda]
[Apakah "Doni Goni" bisa? Dia menyuruhmu bertanya padanya sekarang]
[Benarkah masing-masing keluar 1 juta won?]
Maaf.
[Navigasi: Maaf. aku tidak. bisa. bantu. kamu.]
Jadi harus keluarkan berapa?
[Defconn: Karena kalian bertemu seperti ini...]
[Aku harap bisa lebih banyak bekerja sama dalam bidang fesyen!]
- Menurutku.
- Kenapa?
[Kenapa? Haha]
Kalian jangan berpisah.
[Kenapa tiba-tiba? Haha]
- Tiba-tiba sekali?
- Kalian pasti suami istri di kehidupan sebelumnya.
[Suami istri kehidupan sebelumnya.
Menantikan kebahagiaan (?)]
Di sini.
[Tiba di lokasi rapat "Good Day" diadakan]
[Meneliti lokasi.
Apakah bisa menampung 30 orang?]
Ada studio rekaman seperti ini juga?
Di dalam.
Kalian lihat.
[Membelalak]
Rupanya seperti ini.
[Wah~ Besar sekali~]
Besar sekali.
[Wah~]
[Luas - Luas]
[Sekitar 30 orang berpartisipasi bersama]
[Ruang mengadakan rapat "Good Day"!]
[Melihat sekeliling.
Produser GD yang memeriksa ruang]
Luas sekali.
Benar, 'kan?
Ajaib sekali.
Ini...
Apakah ini awalnya tertutup?
[Setelah datang ke lokasi.
Proyek yang tiba-tiba terasa nyata]
Tapi mikrofon ini,
[Memastikan peralatan]
aku tidak terlalu mengerti ini.
[Kalau mau rekaman.
Hyungdon: Apakah 30 orang semuanya butuh mikrofon?]
Ada dua saja sudah cukup, atau perlu 30?
[Bukan satu orang satu mikrofon]
Ada hubungannya dengan posisi berdiri, jadi...
[1 Ah~
Hanya posisi berdirinya berbeda, semuanya pakai bersama]
[2 Ah~]
Di sini juga bisa.
[3 Ah~]
Di mana saja bisa.
[4 Ah~ Ha, begitu]
Mikrofon ini, berdiri di mana pun bisa.
Ini bisa menghalangi suara angin.
[(Mengamati dengan teliti...)]
[Aih]
Ini harus dijelaskan lagi.
[Pukul]
[Kenapa orang yang membuat musik sepertinya tidak mengerti apa-apa? Sangat memalukan]
[Kamu tidak pernah memberitahuku ini...]
Kamu...
Kamu ini seorang musisi.
[Menggerutu.
Kita ini musisi...]
Kamu tidak pernah memberitahuku ini.
[Hyungdon, kamu tahu apa ini?]
Aku pernah memberitahumu.
Apa ini?
[Perangkat musik profesional. Menyentuh hidung...]
Aku pernah memberitahumu.
[Kita tidak pernah menggunakan benda seperti ini...]
Kita tidak pernah menggunakan benda seperti ini. Apa yang kamu katakan?
[Orang yang pertama kali melihat VS Orang yang memberi tahu]
Menurutmu ini seperti apa? Coba tebak.
[Apa ini? Mengotot.
Menurutmu ini seperti apa?]
Aku pernah memberitahumu.
Kita sudah gunakan berkali-kali.
♫Bukan♫
[Debut tahun 2012.
Hyungdon & Daejune sudah bekerja sama selama 14 tahun. Data disediakan: MBC]
♫Hanya kamu yang menangis, jangan dengarkan♫
♫Dalam foto♫
[Kostum dan gangsta rap yang menarik perhatian, merambah dunia musik.
Data disediakan: MBC]
♫Roti kastanye♫
♫Sangat kurindukan♫
[(Sedang memuat)]
Coba tebak.
Aku pernah memberitahumu.
Kita sudah gunakan berkali-kali.
[Kapan kita pernah menggunakan ini!]
Kamu benar-benar.
[Chemistry tidak kompak(?) sudah bertahan selama 14 tahun...]
[Ah~ Pohon ini...]
[(Menyentuh)]
[Panel diffuser-nya dibuat dengan baik~]
[Bahkan panel diffuser juga? Hahaha]
[Ini disebut panel diffuser~]
[Benarkah?
Panel diffuser. Fungsinya adalah menyebarkan suara dan menciptakan suara yang alami]
Kedap suara.
[Bukankah aku sudah memberitahumu~]
[Kita tidak punya ini!]
[Saling, kenapa orang yang membuat musik seperti ini!
Berdebat. Bukankah rekaman di rumah!]
Lagu anak-anak Hyungdon & Daejune, menurutku lumayan.
[Lagu anak-anak hip hop juga bagus.
Dua orang yang benar-benar menyelesaikan musik dengan berbaring di rumah. Data disediakan: MBC]
Lagu anak-anak, lagu anak-anak hip hop juga bagus.
Di rumah kami juga ada ini.
[Sedih karena citra musisi yang kurang mampu]
- Bukankah rekaman di rumahmu?
- Ada di sini, diffuser.
[Bukankah ada di sini~ Diffuser (*Aromaterapi, homofon dalam bahasa Korea)]
[Ini juga diffuser aromaterapi.
Ini juga panel diffuser]
Di sini.
Apakah itu aromaterapi?
[Kamu benar-benar memalukan!]
[Jangan berpura-pura bukan musisi, Hyungdon!]
[Tertawa tanpa berkata-kata, hahahaha]
Yong, kalau taruh sebuah panggung di sini pasti sangat bagus.
[Ide. kalau taruh sebuah panggung di sini pasti sangat bagus]
Gambaran seperti ini di belakang ini, 'kan?
Pasti bisa menjadi video yang berharga.
[Kira-kira seperti ini...?]
Lalu bukankah itu pintu masuk?
[Menghamparkan karpet merah di pintu masuk~]
Agar orang yang datang bisa memiliki suasana hati yang baik.
[Karpet merah untuk menyambut tamu VIP?]
Hamparkanlah karpet merah.
Itu hanya semacam perasaan.
[(Bisa diandalkan)
Ide yang membuat para tamu senang]
Agar semuanya tidak terlalu gugup.
Benar.
[Kamu yang menentukan warnanya]
[Kami yang mengecat]
Mengecat apa?
[Mengecat apanya~
Demi acara, pekerjaan mengecat juga dilakukan sendiri]
- Harus mengecat untuknya.
- Kak.
Kita harus mengecatnya bersama.
[Hahaha]
[Langsung potong saja, beres bukan~]
Bukan.
Aku ingin...
[Apa ide GD menyambut tamu?]
[Jika boleh, ingin menaruh bunga segar!]
Menaruh bunga segar?
Kelopak bunga.
[Saat pemotretan poster, aku melihat ada banyak bunga]
[Bunga sendurat yang melambangkan GD]
[Membuka jalan berbunga dengan bunga sendurat?]
Baik, bagaimanapun adalah "Good Day".
[Tambahkan pendapat, jika semuanya berkumpul di sini...]
[Dirigen…(?)
GD seperti Quincy Jones]
[Haha... Aku? Hahaha?]
Tentu saja harus lakukan.
Jika kamu tidak melakukannya,
[Dirigen...?]
apa bisa selesai?
Tentu saja.
Tentu saja kamu yang melakukannya.
Gambarannya bagus, tapi dirigen adalah masalah.
[Nada G... Kamu mengerti perasaan itu~]
Dirigen.
Kamu mengerti perasaan itu?
[Aku tidak bisa memimpin, suruh aku...]
[Maunya ya perasaan seperti itu~]
Bukan seperti ini, bukankah masih ada yang seperti itu?
[CODE KUNST: Seperti seniman]
Berjalan sambil berpikir, lakukan seperti ini.
[Seperti seorang dirigen yang bingung...]
[Mode akting ON, dirasuki oleh dirigen.
Terlalu cepat!]
- Seperti ini.
- Benar.
[Terlalu cepat!]
[Pukul]
Seperti ini.
Terlalu lambat.
Maaf.
[Karena ada korban(?) drama situasi berakhir]
[Saat aku menonton dokumenter we are the world]
Sebenarnya acara itu juga,
- terlihat tidak sempurna.
- Benar.
[Lebih fokus pada makna daripada kesempurnaan]
- Selalu ada beberapa masalah.
- Kamu tahu itu.
Nikmati saja itu.
[Itu dia!]
Acara ini bukan datang untuk memilih lagu yang bagus.
[CODE KUNST: Bukan untuk memilih lagu yang bagus]
Kita semua bermain bersama.
[Semuanya menikmati waktu bahagia bersama]
Bersama-sama menyelesaikannya dengan bahagia.
- Ada yang bernyanyi, ada yang main kartu.
- Benar.
[Ada yang bernyanyi, ada yang main kartu(?)]
[Minum bir]
- Ayo berpesta.
- Kita.
[Seperti berpesta~]
Iya, bukankah "Good Day"?
[Melirik]
[Ingin memutar EDM di atas sana dan berpesta]
Benar, 'kan?
Lumayan, 'kan?
[Ge... genius?]
Jumping, jumping.
[Kelab malam "Good Day" dibuka?!]
Biar aku yang lakukan.
Baik, kamu saja.
Bagus sekali.
[Tidak berencana membuat hip hop lagi?]
- Siapa?
- Kenapa hanya putar EDM?
- Harus putar hip hop.
- Aku dengar semua musik.
Saus mustar.
[(Dipelajari hari ini)]
[Tidak putar hip hop juga tidak apa~]
Tidak apa-apa.
♫Ding, ding, ding♫
[Dalam sekejap sudah memasang lagu terbaru]
Tidak apa-apa.
[(Terduduk)]
- Kamu kenapa?
- Jangan tertawa lagi.
[Tertawa sampai sulit bernapas]
Kenapa kamu tertawa setiap melihatku?
[Yong, kamu tahu semua tren terbaru?]
[Aku tidak tahu apa ini...]
- Tidak tahu?
[Hanya lucu! Kamu tidak tahu challenge "Tidak apa-apa"?]
Benarkah?
[Dari lagu Vietnam]
[Ada lagu hip hop yang sangat populer]
[Aespa KARINA, SEVENTEEN DK.
♫Tidak apa-apa~ Ding, ding, ding♫
Data disediakan: SM Entertainment. Data disediakan: Pledis Entertainment]
[Challenge "Tidak apa-apa" yang juga dilakukan oleh idola top]
Apakah ini hip hop?
[Challenge populer yang dipilih oleh pakar meme]
Ya.
Sangat populer.
Benar.
[Sekarang "Tidak apa-apa" dan "Power" bisa bersaing]
[(Langsung dipakai) Aku juga tidak apa-apa~]
Aku juga tidak apa-apa.
Bukan mi, mi.
[Siswa unggul meme yang tidak akan melewatkan kesempatan]
[Eh~(?) 'Tidak' bukan nada mi... mi...]
Tidak...
[Latihan intensif meme]
Tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa.
♫Ding, ding, ding♫
[(Demonstrasi)]
[Yong, ini semacam semangat]
♫Ding, ding, ding♫
Seperti ini.
Tidakkah menari terlalu banyak?
[Challenge "Tidak apa-apa".
Jika 30 orang melakukannya bersama, pasti sangat spektakuler]
Tidak tahu ada berapa orang yang akan datang.
[Meskipun belum lihat, orang yang datang ke rapat]
Orang yang belum bertemu karena alasan waktu.
Aku berencana langsung mengirimkan undangan.
[Berencana langsung mengirim undangan]
Datanglah jika bisa.
Maksudmu mungkin akan ada tamu yang tiba-tiba datang hari itu
[Mungkin ada tamu kejutan?]
karena ada waktu?
[Iya!]
Hari itu datang.
[Melirik]
Kemungkinan orang itu penyanyi tinggi.
[Defconn: Pinggang Hyungdon sepertinya tidak nyaman]
Kak, duduklah.
Mari duduk dan bicara di sini.
Kemarilah.
[(Tarik ke sini)]
Kemarilah, Hyungdon.
Tidak apa-apa.
[Canggung]
[Tidak apa-apa~ Kamu tidak baik-baik saja!]
Tidak.
Hei, duduk, duduk.
[Demi Hyungdon yang sakit pinggang karena tidak tidur nyenyak, siapkan kursi]
- Kalau begitu duduk bersama di sini.
- Duduklah.
Syuting versi rapat.
[Sekarang sudah tidak apa-apa?]
Tidak apa-apa.
[Hahahahaha]
Sekarang sudah tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
[Daejune menjaga Hyungdon dengan baik]
Oke.
Kak, bukankah itu menggodanya?
[Pokoknya harus merepotkanmu~]
[Kamu juga sangat kerepotan~]
Apa yang kamu katakan? Hari ini sakit pinggang juga datang.
[Datang dengan cedera, kamu sakit pinggang juga datang]
Apaan? Hari ini setelah datang.
[Dibandingkan dengan topik musik,
membicarakan lebih banyak tentang sakit pinggang!]
Hei, aku lebih lama bergaul denganmu.
[Apa aku tidak boleh memedulikanmu!]
Bukan, pinggangku.
[Sedih]
Dasar orang ini, memedulikanmu malah tidak senang.
Kalau begitu kita tidak perlu menyiapkan apa-apa lagi, 'kan?
[Demi rapat "Good Day", perlukah menyiapkan sesuatu?]
[Apa ada aturan berbusana?]
Benar, usulan aturan berbusanamu juga bagus.
Jika gayanya terlalu berbeda, itu juga tidak baik.
[Guru fesyen dari Dongmyo yang mengajukan usul]
[Apa warna yang mewakilimu?]
[G-DRAGON: Warna yang mewakiliku?]
Terlalu berwarna-warni.
[Bagaimana kalau vivid saja? (*Vivid, warna yang cerah dan intens)]
- Apa itu Vivid?
- Coba katakan.
[Apa itu Vivid?]
[Bibigo, ya? Apa itu vivid?]
Bibigo atau vivid?
Vivid atau Vivi?
Apakah BB gun atau apa?
[Bercanda, BB gun?]
Coba kamu katakan, vivid itu apa?
[Salah bicara...]
Apakah BB gun? Vivid.
[Huh, maksudmu es krim?]
Maksudmu es krim?
[Menggoda Kak Hyungdon paling menarik]
[Sejujurnya sangat bersemangat]
Aku juga sangat bersemangat, sebenarnya produksi seperti ini, aku juga...
Tidak pernah melakukannya?
[Tidak pernah membuat karya seperti ini?]
Sebelumnya aku melakukan Featuring atau duet.
[GD juga pertama kali bertanggung jawab atas proyek skala besar]
Juga kerja sama secara pribadi.
Benarkah?
Kali ini memang proyek skala besar.
[Bagaimana rasanya jika semua orang berkumpul...?]
Benar.
Aku merinding.
[Aku merasa orang-orang yang mengikuti rapat]
Akan membawa barang koleksi dari rumah.
[Membawa barang koleksi]
Akan menyenangkan jika melakukan undian di sini.
[Mengambil undian juga akan menarik~]
- Seperti ini sebenarnya...
- Benar, undian berhadiah.
Undian berhadiah.
Sekarang memasuki waktu pelelangan barang koleksi "Good Day".
[Pelelangan barang koleksi "Good Day" yang jadi kenyataan]
Sangat besar.
[Kemarilah.
Barang koleksi yang mengejutkan semua orang]
[Haha]
[Merasa malu]
Ini dijual di Coupang.
[Barang koleksi dijual di Coupang?]
Lima puluh ribu won.
[Kontroversi barang koleksi palsu?!]
Berhasil.
[1 juta won. Penuh dengan kegembiraan dan ketakjuban]
Jung Haein, satu juta won.
[Lokasi pelelangan barang koleksi yang panas, coming soon!]
NINGNING!
Perlu menyiapkan pertunjukan tari perkenalan?
[(Lihat anak ini)
Lebih naik lagi, perlukah menyiapkan pertunjukan tari perkenalan?]
Undian berhadiah.
[Hyungdon tidak enak badan(?)... Pulanglah dulu]
Dia sekarang...
[Ada yang aneh.
Menurutku Kakak pasti ada urusan sekarang]
[Biar cepat selesai~]
[Tidak, tidak, aku tidak ada urusan lain]
Menurutku, pasti ada.
Tidak ada urusan lain, di sini adalah Gasan-dong.
[Aku berencana pergi ke toko outlet usai kerja~]
[Lihat apakah ada mantel yang cocok...]
Hanya sedang berpikir, apakah mau pergi melihat-lihat?
Kini pikiranku penuh dengan mantel.
[Ternyata Kak Conn sudah merencanakannya...]
Tidak mudah bagiku untuk datang ke sini.
Memang jarang datang ke sini.
Tidak mudah.
Ada toko outlet di dekat sini?
[Tertarik]
[Tempat suci outlet.
LOTTE FACTORY]
[Mari kita akhiri di sini~]
Tidak, tapi...
Bukankah katanya di dekat sini ada toko outlet?
[Ayo kita pergi bersama~]
Bersama.
Datang ke studio rekaman jadi terasa nyata.
[Bangun]
[Dengan alami.
Penghibur yang mencoba mengakhiri percakapan]
Sudah saatnya kita berpisah.
[Defconn: Pokoknya ingat menonton penayangan perdana minggu ini]
[Bukankah penayangan perdana ditonton bersama?]
[Itu gaya acara varietas lama~]
Semuanya berkumpul menonton penayangan perdana?
[Zaman dulu yang begitu~]
[Selain COKUN, semua orang dulu...]
Kakak adalah tipe berkembang.
[Kak Defconn adalah karakter berkembang...]
Hei, kalau begitu...
- Karakter berkembang.
- Saat ini aku masih karakter berkembang.
Meski karakter berkembang,
[Aku karakter ketinggalan zaman(?)...]
Karakter yang ketinggalan zaman?
- Ketinggalan zaman.
- Ah, ketinggalan zaman.
Apa yang ketinggalan zaman?
[Melirik]
[Jangan bicara seperti itu~]
Kenapa? Membuat orang sedih.
[Daejune benci melihat Hyungdon yang lemah]
Apakah kamu slime?
[Ketinggalan zaman apanya? Apakah kamu slime?!]
[Keberuntungan karier manusia memang kadang baik kadang buruk~]
[Kata-kata dari hati, kamu juga harus berkembang!]
- Tidak apa-apa, 'kan?
- Tidak apa-apa.
[Menyakiti hati lalu menghibur]
- Tidak apa-apa, 'kan?
- Tidak apa-apa.
[(Tabrakan)]
Tidak apa-apa, 'kan?
Kamu mau dipukul?
[Marah]
Hati-hati.
[Pusing...]
Pokoknya semuanya ingat nonton penayangan perdana.
Sampai jumpa minggu depan.
Kak, hari ini akan meninggalkan cuplikan legendaris.
Karena sejak pertemuan kembali hari itu, pasti sangat lucu tiap berbicara.
[Dari pertemuan kembali di Dongmyo terus terharu]
Saat itu aku sudah bilang Kak Defconn sangat lucu.
[Ssh]
- Baiklah, akhiri saja.
- Omonganmu menjadi banyak.
[Omongannya menjadi banyak...
Kamu katakanlah kata penutup]
- Aku tidak bisa mengucapkan kata penutup.
- Katakanlah.
Bilang "Good Day" sukses, penayangan perdana sukses, itu saja.
["Good Day" sukses! Penayangan perdana sukses! Semangat!]
- Semangat!
[Semangat~~~~]
[Ayo cepat ke toko outlet(?)]
- Baik.
- Ayo ke toko outlet.
Aku dengar bahkan ada yang diskon 80%.
Kalau begitu harus pergi.
[Apa yang akan terjadi di rapat "Good Day"...?]
[Tempat pertama kali diumumkan ini adalah]
[Studio Musik G-DRAGON]
Dasinya sangat cocok.
[Di sini?]
[Seho & CODE KUNST yang datang ke studio]
Sudah lama tidak datang ke studio seperti ini.
Dia sedang apa?
[Sedang apa!]
- Fokus.
- Jiyong.
[Jiyong! (Fokus...)]
Semua musik GD dibuat di sini.
[Kaget aku~]
Jiyong.
[Senang]
- Dingin sekali, di dalam sangat dingin.
- Halo, Kak.
[Halo, Kak~]
Pertama kali datang ke studiomu.
[Oh~ Di sini sangat bagus~
Seho dan COKUN juga pertama kali datang ke studio GD]
Di sini sangat bagus.
[Di sini... Apakah ini area foto?]
Bukan area foto.
[Bukan juga...]
Benarkah? Terlihat seperti area foto.
[Ceklek]
Ada apa?
[Sungwoo, ini sangat bagus~]
Satu, dua, tiga.
Ini benar-benar sampul majalah Times.
[Studio GD_Kenangan Kunjungan Pertama]
Benarkah?
Kak, ini hadiah.
[Pertama kali datang ke studio, dua orang membawa hadiah dengan kedua tangan]
Ini pertama kalinya kami datang ke studiomu.
Tidak cocok dengan tangan kosong.
[Aku takut kalian lapar, jadi beli piza]
Aku suka piza.
Piza boleh, 'kan? Perut lapar sekali.
Makanlah.
Piza ini ala Amerika.
- Wangi sekali.
- Benarkah?
[Wangi sekali]
[Makan~]
Aku kebetulan lapar di malam hari.
Sudah lama tidak makan, terasa makin enak.
[Puas]
Enak, 'kan?
Bahan yang digunakan di sini bagus, rasanya sangat kaya.
[Uhm~]
[Orang baik, piza yang baik]
Ya.
[Bagus sekali]
Ini harus dimakan dengan saus.
Ini enak. Rasanya paling enak saat keluar bermain.
Benar.
[Seho: Jarang ada teman yang datang ke sini, 'kan?]
[Di sini... Terkadang juga datang]
Datang ke sini biasanya memeriksa karya jadi, rapat, menulis lirik.
[Terutama tempat rapat dan menulis lirik]
["POWER" juga dibuat di sini?]
Sebagian besar diciptakan di sini.
[Sebagian besar liriknya lahir di sini]
Dimulai dari sini.
Saat menulis lirik, akan tinggal lama di sini.
Oh ya, setelah itu,
[Seho: Negara 88. Apakah hubungan makin dekat setelah itu?]
apakah hubunganmu dengan Soohyun makin dekat?
[Kudengar kalian bermain sampai larut malam hari itu]
Benar.
♫I don't wanna be with out you girl♫
[Berkumpul sampai larut malam, persahabatan 88s membara sampai subuh]
♫Berharap kamu simpan salam terakhir♫
[Ah, senang sekali]
Walaupun hanya satu hari.
[Pasti sangat menarik~]
[Sungguh ajaib, seperti teman lama]
[G-DRAGON: Setelah pulang dan bangun dari tidur,]
aku menerima pesan dari setiap anggota.
[Jiyong, senang bertemu denganmu~ Haha. Negara 88 sangat menarik!
Mari bertemu lagi lain kali. Negara 88 sukses]
Kawan, senang bertemu denganmu.
Semua orang mengirimkannya.
Tahu apa yang benar-benar ajaib?
[Yang benar-benar ajaib adalah...]
Apa?
[Hanya Kwanghee yang tidak mengirim pesan]
- Kenapa, ya?
- Terhadap ini, aku...
[Hari kedua juga tidak ada?]
[Sampai sekarang masih belum terima...]
Masih belum terima?
[Aku bertanya kepada Soohyuk]
Dia bilang tidak ada yang menerima kontak dari Kwanghee.
[Tidak ada yang menerima kontaknya]
Begitu rupanya.
[Tidak bisa memahami hati Kwanghee...]
Hari itu bertemu teman-teman seumur seperti Soohyun.
Bukankah waktu itu aku bilang...
[Masih ada teman?
Ada teman yang cocok akan diperkenalkan padamu...!]
Ada.
[Seho: Aku ingin memperkenalkan teman tetangga kepada Jiyong]
Hari ini mengundang teman dari Distrik Yongsan.
[Teman tetangga yang tinggal di Distrik Yongsan]
Teman di Distrik Yongsan.
Aku yakin kamu akan menyambutnya.
[Mengangguk]
[Sudah datang?]
Sudah datang?
[Menantikan]
[Selamat datang~]
Halo.
[Tamu yang disambut dengan senang?]
[Aktris Kim Goeun]
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
- Goeun, silakan masuk.
- Halo.
Ada sesuatu di sana, sangat mengejutkan.
["Exhuma" menjadi film pertama yang "mencapai 10 juta penonton"
"Kemasukan dewa" Kim Goeun memperbarui "karakter hidup" dengan lancar melalui "Exhuma"]
"Exhuma" Kim Goeun.
[Tahun 2024, aktris Kim Goeun yang menyapu berbagai festival film.
Data disediakan: HLL]
Terima kasih banyak.
Aku sering bertemu dengannya di media.
[Menjadi duta global Chanel bersama GD. Data disediakan: Chanel]
Dia melakukan banyak kegiatan tahun lalu.
[Tidak hanya pekerjaan utama, aktris yang juga pandai bernyanyi]
Dia juga menyanyi dengan baik.
Bisa dibilang sesuai dengan tema acara, tokoh yang tidak boleh kurang.
[Tokoh yang kebetulan cocok dengan tema "Good Day"!]
Jadi secara alami teringat dia.
[Senang]
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
[Goeun muncul dengan malu-malu]
- Goeun, silakan masuk.
- Halo.
Kak, dia temanku.
[G-DRAGON: Hubungan kita lebih baik, 'kan?]
Aku dengar semua orang modis di jalan ini akan datang hari ini.
Jadi berdandan begitu modis.
[Ah~ Jadi kostum...]
Hari ini berdandan sangat keren, Kak.
[Berpakaian bermerek satu badan]
Tentu saja aku harus lebih perhatikan.
[Di depan ada dua orang duta besar~]
Kami diakui secara resmi.
[Duta global Chanel yang diakui secara resmi]
Kalian diakui secara resmi, aku hanya konsumen.
[Aku hanya konsumen]
- Silakan duduk.
- Baik.
[Silakan duduk~ Bagaimana kabarmu?]
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
Jadi...
[Muncul]
[Terkejut]
Shio aku adalah naga biru.
[Tahun 1988 shio naga, shio aku adalah naga biru!]
[Belum lama ini aku bertemu aktor terbaik]
- Sekarang...
- Aktris terbaik.
[Seharusnya diberikan langsung oleh naga biru.
Juga menyiapkan bunga untuk aktris terbaik Penghargaan Film Blue Dragon]
Terima kasih.
- Selamat.
- Terima kasih.
[Ucapan selamat dari naga biru ke naga biru]
Meskipun agak terlambat, naga biru.
Kamu DRAGON.
[Aktris terbaik Blue Dragon. G-DRAGON]
Dia aktris terbaik Blue Dragon.
Benar.
- Kebetulan ada kesamaan.
- Iya.
[Menemukan kesamaan]
Aku bertemu Kak Jungmin baru-baru ini.
Terima kasih banyak.
[Terima kasih]
- Bunga sangat cantik.
- Selamat.
[Kakak punya hadiah bunga di badan(?)]
Seho: Aku sepertinya pertama kali melihatmu memberikan bunga]
Ada di badan Kakak, hadiah bunga.
Ini aku beli sendiri.
[Seho membeli sendiri]
- Aku membelinya sendiri.
- Benarkah?
Aku masuk situs web dan klik dengan gila.
[Bros yang susah payah direbut (Merek duta besar GD)]
Lalu membelinya sendiri.
- Jadi ini...
- Bagus.
[Bagus]
- Sangat cocok dengan Kakak.
- Benarkah?
[Goeun bilang bagus. Haruskah kuberikan kepadanya...]
Tidak. Tidak apa-apa.
[Tidak apa-apa!!(Mau kasih atau tidak?)]
- Hari ini ke sampingkan yang lain.
- Sangat terkejut.
[Seho: Kalian berdua kebetulan tinggal di distrik yang sama]
[Seharusnya ada sedikit kesamaan]
Keduanya memiliki banyak kesamaan yang aneh.
[Duta Besar Chanel, keduanya memiliki banyak kesamaan yang aneh?]
Aku menggali lebih dalam, sungguh ada banyak.
Pertama, tinggal di daerah yang sama.
[Persamaan 2, tinggal di Hannam-dong]
[Kakak ipar Jiyong!]
Kak Minjoon.
- Belum lama ini syuting "Exhuma".
- Benar.
[Aktor Kim Minjoon yang tampil di "Exhuma" bersama Goeun.
Data disediakan: SNS Kim Minjoon]
- Benar.
- Goeun adalah pemeran utama film.
Kalau dipikir-pikir, hampir termasuk keluarga.
[Persamaan 3, keluarga yang terjalin melalui "Exhuma"(?)]
Lihat, Jiyong baru-baru ini berteman dengan Haein.
[Belum lama ini Jiyong]
[berteman dengan Haein]
- Iya.
- Tapi Goeun...
- Ya.
- Tapi Goeun dan Haein pernah syuting film.
[Tune in for Love
Goeun pernah syuting film bersama Haein. Data disediakan: CJ CGV]
[Kalau begitu hampir...]
Hubungan selalu berdekatan.
[Koleksi kesamaan yang ajaib]
[Album musik...
Seho: Judul film itu You Heeyeol...(?)]
- Album musik.
Apanya You Heeyeol?
[Puff]
[Apanya You Heeyeol?]
- Yoo Yeol.
[Yoo Yeol!]
- Rupanya Yoo Yeol.
- Yoo Yeol.
Yoo Yeol.
[Malu]
[Informasi kesamaan salah...]
Ada satu kesamaan.
Masih ada satu kata kunci yang penting.
[Kesamaan, masih ada kata kunci yang penting!]
Ada lagi?
- Lagu.
- Ya, dia pandai bernyanyi.
[Sangat setuju.
Kesamaan 4, lagu]
Nyanyiannya sangat bagus.
[Malu]
♫You're the coffee♫
[Suara bersih dan jernih yang khas.
Data disediakan: SNS Kim Goeun]
♫That I need in the morning♫
♫You're my sunshine in the rain♫
[Sebagus ini?
Suara Kakak benar-benar bisa disebut mutiara yang jernih. Menyanyi dengan pelan lebih enak didengar.
Bagian favorit yang pernah kudengar.
Para penggemar juga menyukai nyanyian Goeun]
♫When it's pouring♫
♫Won't you give yourself to me♫
♫Give it all♫
[Alasan khusus aku mengundang Goeun]
Karena dia bilang Kim Goeun pandai bernyanyi.
Ya.
Tidak hanya akting yang bagus.
[Sudah tahu aktingnya bagus]
Bernyanyi juga seperti menari.
[Pujian, rasanya sangat pandai menggunakan tubuh?]
Aku sebagai produser musik, juga menginginkan suara seperti ini.
[Pujian X2.
Suara yang diinginkan produser musik]
Aku tidak terlalu bisa bernyanyi.
[Malu]
[Seho: Bagaimana aku tahu dia bernyanyi dengan baik?]
Kenapa?
[Berhenti bicara. Goeun...]
[Seho: Saat itu aku dan Kak Dongwook...]
Dan Kak Gong Yoo, ceritakan tentang itu.
- Aku sungguh...
- Ada apa?
- Aku sangat penasaran.
- Ceritakan.
[Tidak lama setelah drama "Goblin" selesai ditayangkan]
Kak Dongwook dan Kak Gong Yoo bilang mari kita bertiga bertemu.
[Tiga orang yang janjian bertemu di dekat rumah]
Jadi, aku pergi, lalu menemukan Goeun juga ada.
[Pergi lalu menemukan Goeun juga ada di sana]
Setelah menyapa, kami mengobrol dengan senang.
Goeun bilang, "Aku harus pergi karena ada urusan mendesak."
Aku benar-benar mengira dia ada syuting keesokan harinya.
[Pemikiran Seho, "Apakah keesokan harinya ada syuting?"]
Lalu berpamitan, berjanji bertemu lain kali.
[Goeun pergi dengan cepat]
Dia pergi dengan terburu-buru.
Tapi kemudian Kak Gong Yoo menyarankan untuk bernyanyi.
Aku ikut pergi.
[Seho: Pemilik karaoke bilang boleh ke kamar nomor 3]
[Seho: Aku pergi ke sana, lalu membuka ruang privat]
Dia ternyata bernyanyi di dalam.
[Goeun ternyata bernyanyi di dalam]
Seperti ini.
- Dia melihatku.
- Sangat terkejut.
[Dia melihatku, tidak mengeluarkan suara apa pun]
Apa yang terjadi?
[Malu]
[Aku hanya bisa mengira dia ingin menghindariku~]
Aku sepenuhnya bisa berpikir begitu.
[Tokoh perwakilan yang dengan gigih membela diri dengan penuh kekecewaan]
Dia pasti untuk menghindariku.
Berpikir begitu?
[Orang yang begitu ceria dan positif]
[Bukan, haha]
Saat itu...
Bukan, masalah ini sebenarnya...
[Situasi yang perlu dijelaskan]
Aku sangat terkejut saat itu.
Sebenarnya, begini.
[Goeun: Aku awalnya ada janji ke karaoke dengan orang lain]
Benarkah?
Sudah janji sejak awal, tapi mendengar konten obrolan kalian,
seperti suasana di babak kedua akan pergi ke karaoke.
Kami? Iya, iya.
Tapi tempat karaoke yang sering kita kunjungi adalah tempat yang sama.
- Betul, betul.
- Toko itu.
- Di sekitar sini?
- Di sekitar sini.
[Tempat karaoke yang semua orang di sekitar tahu]
- Di sana, bukan?
- Ya.
- Kami seperti ayah dan putri.
- Benar.
[Dengan pemilik karaoke, seperti ayah dan putri.
Bahkan memberiku uang jajan waktu aku ulang tahun~]
[Juga tidak bisa pergi ke karaoke lain...]
Jadi aku berpikir, aku lebih baik segera masuk ke ruang privat duluan.
[Dengan begitu, tidak akan ada yang masuk lagi.
Goeun bergegas masuk ke ruang privat karena khawatir akan bertemu]
Jika ada orang di dalam ruangan, tidak akan ada orang yang masuk lagi.
Benar, tidak akan, tidak akan.
- Tapi kenapa Anda datang?
- Aku...
[Kenapa datang ke ruang privatku?]
Tepatnya...
[Kakak juga buka pintu tanpa tahu Goeun ada di sana...]
[Bagaimana aku bisa tahu!!]
Iya, makanya.
Bos melihat Kak Gong Yoo dan Kak Dongwook.
Mengira datang mencari Goeun.
[Salah mengira datang bersama Goeun]
Memberitahuku, ke ruang nomor 3 saja.
[Bos: Pergi ke ruang nomor 3 saja~]
Jadi aku baru... Jadi aku baru...
Masuk dan melihat... Tahu bagaimana adegannya?
[Itu komedi situasi~]
Aku...
[Aku sama sekali tidak menyangka pintu akan dibuka]
- Tapi aku sudah janjian sebelumnya.
- Betul, betul.
[Kesalahpahaman hari itu sudah diselesaikan]
Tidak bisa dibatalkan.
Saat itu aku seperti ini.
- Janjian pergi karaoke dengan orang lain.
- Karaoke, ya.
[Ini adalah pekerjaan kami...]
Benar, benar.
[Orang yang begitu... Hahaha.
Aku hanya bernyanyi di karaoke...]
- Iya, kebanyakan orang seperti itu.
- Orang yang begitu.
Jika hari itu tekanannya besar, akan terus berteriak keras di dalam.
[Hari yang penuh tekanan = Lagu dengan teriakan keras]
Benarkah?
[Cara meredakan stres Goeun]
Ada perasaan seperti itu.
[Akan menerima hadiah gratis, 'kan?]
- Sebenarnya itu...
- Piring buah gratis atau sejenisnya.
[Itu...]
[Harus menjagaku sedikit^^]
Benar, benar. Seharusnya saling memahami.
[Filosofi karaoke Goeun, pelayanan adalah kehangatan]
[Apa sesekali juga akan menyanyikan lagu GD?]
Aku sering menyanyikan lagu BIGBANG.
[Kamu juga menyanyikan laguku?]
- Seperti "Crooked" dan sejenisnya.
- "Crooked".
[Pilihan yang tak terduga, "Crooked"]
[CODE KUNST: Bahkan waktu masa sekolah, di antara siswa ada aturan yang tidak tertulis]
- Jika pergi ke KTV...
- Ada posisinya sendiri.
- Kamu adalah GD, kamu adalah TAEYANG.
- Benar.
[Masa sekolah, setiap sekolah ada GD&TAEYANG]
- Masing-masing ada posisinya sendiri.
- Awalnya aku tidak tahu.
Waktu wajib militer, di militer juga ada karaoke.
[Hal yang menarik waktu GD wajib militer]
Di militer juga ada karaoke.
[Karaoke memutar lagu BIGBANG]
Mereka punya posisi masing-masing.
[Tim urusan internal Big BANG juga sudah dibentuk sejak lama]
Masing-masing ada.
- Bahkan ada orang yang menjadi diriku, akhirnya mengalah kepadaku.
- Benarkah?
Sampai sekarang aku masih ingat.
[Aku menghafal semua bagian rap "Sunset Glow"!]
[Mu~lai]
[Apakah kamu tahu sebenarnya? Sebenarnya, saat ini aku sangat merindukanmu.
Ada apa dengan kakinya?]
[Menunduk dan menangis]
[Memanggil namamu!]
[Apakah kamu harus meninggalkanku dan pergi dengan kejam?]
♫Begitu memikirkanmu, kepalaku sakit♫
[Tahap melupakan diri sendiri]
♫Sekuat alkohol♫
[Kekompakan. Bukan hanya alkohol. Kekompakan. Benar-benar sakit]
♫Setiap hari sakit, tidak tahu sudah berapa kali♫
♫Besok mungkin akan melupakannya untuk sementara♫
♫Tapi lusa akan teringat lagi♫
[Rentetan kata-kata]
♫Tapi bagaimana?♫
[Bernyanyi bersama, aku mencintaimu~]
♫I love you girl♫
♫Aku mencintaimu♫
[Ternyata bernyanyi sebaik ini? Tidak ada kesalahan sedikit pun, sekali langsung berhasil]
♫I love you girl♫
Aku dan Nam Changhee sering menyanyikannya.
Aku mengakuinya.
[Penyanyi aslinya juga mengakuinya!]
- Ya, 'kan?
- Aku mengakuinya, mengakuinya.
- Aku mengakuinya.
Kakak tadi sangat sempurna.
[Takjub]
[Sekarang silakan Goeun]
Bagaimanapun, di antara lagu BIGBANG,
BEST5 yang paling kamu sukai.
[Tidak perlu, bukan? Haha.
BEST5 lagu BIGBANG pilihan Goeun]
- Lima besar? Tidak perlu, bukan?
- Ada sangat banyak.
Bukannya ada banyak lagu?
"BANG BANG BANG" aku pasti bisa.
[Pertama adalah "BANG BANG BANG"]
Aku pasti bisa menyanyikannya.
[Kalau "BANG BANG BANG", aku... bertanggung jawab menyanyikan rap]
- Benarkah?
- Sungguh.
- Oh, sangat menantikannya.
- Penasaran sekali.
[Oh~ Sangat menantikannya?]
Sangat menantikannya.
[Goeun: Itu... Kalau tampil, hanya bisa dilihat di karaoke]
Kalau begitu...
Dan menyanyi bagian akhir.
[Menyanyi sampai bagian akhir "BANG BANG BANG"... Bukankah akan berputar?]
Bukankah akan berputar?
- Berputar.
- Apa kami pernah berputar?
Apa ada berputar di "BANG BANG BANG"?
- Bagaimana berputarnya?
- ♫Para pria ke atas♫
[Para pria ke atas...!]
- ♫Ke atas♫
[Klimaks bagian akhir lagu "BANG BANG BANG". Data disediakan: CJ ENM]
- ♫Para wanita get low♫
- ♫Get low♫
♫BANG BANG BANG♫
[Gerakan tarian berputar di tempat]
[Mengejar gaya penampilan yang ekstrem(?)]
♫Everybody♫
[Jika bernyanyi sampai sana, pada dasarnya sudah selesai]
- Benar.
[Eh? Biasanya tidak akan bernyanyi sampai akhir]
[Baik! Aku tidak suka terputus di tengah jalan...]
- Harus bernyanyi sampai akhir.
- Oke, oke.
[Ini adalah poin yang sangat penting]
[Bagaimana dengan melompati selingannya?]
Kalau begitu melompati selingannya juga tidak bisa?
[Selingan juga tidak akan dilewati!]
Sungguh?
Selingan juga tidak boleh dilewati.
[Haha]
[Tidak bisa memesan terlebih dahulu]
Kalau begitu, bagaimana dengan ini?
[Bagaimana dengan penguasa mikrofon yang selalu bernyanyi?]
Itu... Itu hampir sama dengan pemesanan terlebih dahulu.
[Tegas, tidak boleh memesan duluan berturut-turut]
Sepertinya kamu sangat berprinsip.
[Sangat berprinsip~]
Begini sudah bisa.
[Aku hanya di karaoke... Haha]
- Satu-satunya tempat yang sangat ketat adalah karaoke.
- Iya.
[Prinsip karaoke Goeun yang sangat jelas]
- Kelak ayo kita pergi karaoke.
- Pergi sekali.
[Setelah berapa kali bertemu denganmu baru bisa pergi karaoke?]
Ke ruang nomor 3 saja.
[Ruang privat karaoke yang sering dikunjungi Goeun, ke ruang privat nomor 3 saja~]
[Diam-diam mengamati pergerakan ruang nomor 3]
Goeun ada di sana, langsung menghubungi dia.
[Menemukan Goeun juga ada di sana! Kalau begitu kita langsung beraksi. Haha]
[Gerakan seperti akan langsung pergi karaoke]
[Seho: Karena Goeun awalnya memang pandai bernyanyi]
Di sini ada gitar.
[Bisakah kamu asal memainkan sedikit akor gitar?]
Tapi aku sudah lupa,
apa namanya itu?
Aku hanya bisa memainkan satu lagu.
[Menerima gitar dengan malu-malu]
Sangat cocok.
[Sangat cocok denganmu...]
Yaitu lagu itu.
♫Aku dan kamu, kita berdua♫
[(Terkejut)]
- Mulai sekarang, salah memainkannya.
- Memainkannya dengan lumayan bagus.
♫Malam itu♫
♫Turun salju putih♫
♫Aku dan kamu, kita berdua♫
Aku sudah lupa.
[(Otomatis) (Tepuk tangan)]
Tapi bicaramu dan nyanyianmu sama sekali berbeda.
[Mendengarkan sedikit saja sudah bisa merasakan warna suara yang emosional]
Juga sangat emosional.
- Nanti setelah kita akrab.
- Ayo berteman.
[Ayo kita berteman...!]
- Sungguh.
- Harus berteman.
Setelah kita akrab,
kelak mungkin saja bisa bernyanyi sebagai penyanyi tamu untuk Jiyong.
[Terkejut. Kelak mungkin saja bisa bernyanyi sebagai penyanyi tamu]
Jika ada kesempatan.
[Aku menyambut kapan saja!]
Kapan saja.
[Tapi kalau menjadi penyanyi tamu, aku juga harus...]
- Pergi ke karaoke sekali baru bisa.
- Tidak.
[Pergi ke karaoke sekali baru bisa...]
Aku tidak bisa, tidak bisa.
[Canggung. Bercanda. Haha]
- Aku tidak bisa.
- Bercanda, bercanda.
Kelak jika benar-benar ada kesempatan, pergi karaoke.
Aku tidak pernah berpikir...
[Jika beberapa anggota ini, aku bisa pergi]
Kenapa?
Kalau kita pergi, pasti seru.
[Pertemuan karaoke akan segera menjadi kenyataan?!]
Bagus sekali.
Mari lihat itu.
Kak.
[CODE KUNST: Tadi di dalam... hadiah yang aku berikan]
- Apa itu? Apa itu?
- Itu adalah... Itu...
[Sebenarnya apa?]
Ini adalah merchandise yang aku buat waktu merilis album terakhir kali.
[Merchandise album CODE KUNST]
Topi ini sangat menyenangkan.
[Ajaib]
Dulu ada seorang senior bernama Kim Mousse, Senior Kim Mousse.
[Panjang-sekali. Topi pet yang sangat panjang gaya Kim Mousse]
- Ini topi pet.
- Kurang lebih topi pet.
Aku hanya memberikannya kepada orang yang kukenal.
[Mencoba memakainya]
Ini benar-benar sangat menyenangkan.
[Ceria]
Kak, saat musim panas.
[Wow!]
Keren sekali.
[Ini juga terlalu cocok denganmu, bukan?]
Jika ingin melihat langit...
[Topi 100% anti UV]
Begini juga tidak kelihatan.
Tapi lumayan bagus.
Sangat cocok denganmu, kamu memakainya memang berbeda.
[(Memegang ke sana kemari)]
Sangat menginginkannya.
Coba pakai dengan benar.
Sangat cocok denganmu.
[(Sangat puas)]
Sudut ini bagus.
- Memang berkepala kecil, baru bagus memakai topi.
- Sangat cocok denganmu.
[Topi yang dibuat khusus untuk Goeun yang malu]
[Kedua juru bicara memakainya, benar-benar sangat cocok~]
[Mode yang sulit dimengerti juga bisa dikuasai dengan mudah]
- Lumayan.
- Tapi...
[Sesuai keinginan]
- Kamu mengerti, 'kan?
- Ya.
Sampai jumpa.
[Pertemuan karaoke warga Hannam-dong, apakah akan berhasil?]
[Produser GD.
TAEYANG, DAESUNG, Anh Sungjae, Jung Haein, Defconn, Hwang Kwanghee, Kim Soohyun, Im Siwan, Jung Hyungdon,
Jo Seho, BSS, Lee Soohyuk, CODE KUNST,
Kian84, Hong Jinkyung, Hwang Jungmin]
[Produser GD.
Jo Seho, Lee Soohyuk, CODE KUNST,
Kian84, Hong Jinkyung, Hwang Jungmin, Kim Goeun]
[Produser GD.
TAEYANG, DAESUNG, Anh Sungjae, Jung Haein, Defconn, Hwang Kwanghee, Kim Soohyun, Im Siwan, Jung Hyungdon,
Jo Seho, BSS, Lee Soohyuk, CODE KUNST,
Kian84, Hong Jinkyung, Hwang Jungmin, Kim Goeun]
[Ini tempat terakhir kali aku bertemu... Goeun... Hannam-dong, Seoul]
Ternyata di sini.
- Halo.
[Menyapa Bos dengan ramah, di sinilah tempatnya]
Halo.
Senang bertemu denganmu.
Bos karaoke yang sering dikunjungi Goeun.
[Lagu yang wajib dipesan 150.
Penggemar berat karaoke. Karaoke yang sering dikunjungi Goeun]
[088 poin.
Aku sering mendengar tempat ini.
[COKUN pertama kali datang]
- Silakan sebelah sini.
- Di sini.
[Baik, Bos. Silakan sebelah sini~]
Terima kasih.
- Ruang privat luas sekali.
- Ruang privat sangat bagus.
[Mereservasi duluan ruang privat besar demi pertemuan]
Bagus, 'kan? Rasanya bagus, 'kan?
Penampilan di atas panggung juga bagus.
[Panggung yang luas]
[Aku pertama kali datang ke ruang privat sebesar ini...!]
Benar, 'kan? Di sini sangat besar, 'kan?
[Berdiri terbengong di ruang privat yang sangat besar…]
Waktu masa sekolah pernah pergi karaoke.
[Saat ini... Kapten karaoke muncul!]
[Akrab, seperti rumah sendiri, masuk sesuka hati]
Halo.
["Seperti ayah dan putri…"]
Bahkan memberiku uang jajan di hari ulang tahunku.
["Bahkan memberiku uang jajan di hari ulang tahunku..."]
Kamu sudah sangat lama tidak karaoke, 'kan?
[Pusing, demi menyelamatkan pemula karaoke]
Tapi kenapa audionya begitu...
[Kapten tiba!!]
- Halo. Kamu sudah datang.
- Halo.
[Halo~]
Kamu sudah datang.
[Senang. Senang]
Selamat tahun baru.
[Teman-teman Hannam-dong yang bertemu kembali di karaoke]
- Selamat tahun baru.
[Akhirnya kita bertemu di sini]
Sudah sampai di lokasi.
Iya, di lokasi.
[Tidak disangka akan datang secepat ini]
[Selain itu, jika aku melihatnya dari sini]
[Sekarang kamu dan yang di belakang, hahaha]
Sekarang kamu dan yang di belakang.
[Penyatuan diri dengan alam, adalah bunglon!]
- Goeun.
- Itu bunglon, bunglon.
[Aku... takut sekali]
Biasanya jika datang ke sini, bukankah ada tempat yang disukai?
[Biasanya jika datang (karaoke)]
[Kamu suka tempat mana di karaoke?]
- Aku selalu duduk di tepi.
- Duduk di sini.
[Goeun suka duduk di tepi]
[Aku juga orang di tepi (?)]
[Bagaimana dengan Sungwoo? Aku suka di... di sana!]
[COKUN, orang paling tepi di antara orang di tepi(?)]
- Di sana.
- Benar.
Aku suka di sana.
[Aku utamanya berdiri di sini]
[Terus bergerak ke sana-sini, hahaha]
Karena aku harus menjaga semua orang.
[Apakah kamu adalah DJ?]
[Karena aku harus menjaga semua orang~]
Menjaga semua orang seperti ini.
[Hari ini juga akan sangat sibuk]
Kamu sudah menonton cuplikan acara?
["Good Day" sedang ditayangkan dengan populer]
Sudah.
Kamu dan Soohyun waktu bermain dengan teman-teman 88.
[Episode 2~3 waktu bermain dengan teman-teman 88]
[Kelihatannya sangat menarik?]
- Kami sangat akrab, sangat akrab.
- Iya, 'kan?
[Kami sangat akrab, sangat akrab!!]
Sangat akrab.
Memang lumayan menyenangkan.
[Oho]
Benarkah?
Karena ini Tahun Baru Imlek.
[Aku belum bertemu Haein. Para 88 yang saling menyapa di hari raya]
Kami saling menyapa, juga menyapa Soohyun.
Aku belum bertemu Haein.
[Aku dan Oksoon sangat cocok...!]
[Oksoon...?]
[Itu karena meniru karakter di dalam "I am Solo"!]
[Oksoon. Silakan lihat episode 2. Bertemu Oksoon di Negara 88, yaitu Haein]
Haein pasti Oksoon, karena cantik.
Hari ini ada Youngchul dan Oksoon.
- Sangat menantikannya.
- Aku juga sangat menantikannya.
[Mulai saat ini mulai pertemanan merah muda(?)]
Ya, sangat menantikannya.
[Terus terang, aku hanya perlu mengenal Oksoon, bukan?]
Tidak bisa.
[Hari itu Oksoon adalah Haein~]
Goeun juga mengenalnya, 'kan? Kalian pernah bekerja sama dalam dua karya]
[Haein&Goeun kenal melalui kerja sama dalam dua karya]
[Apa kalian sangat akrab? Oh, ya!]
[Haruskah menelepon Oksoon?]
Oke, telepon dia, telepon dia.
- Aku akan menelepon Haein.
- Dia adalah Oksoon.
[Langsung menelepon Haein]
[Oksoon kita? Ya, Jiyong~]
[Hahahaha]
[Langsung menjawab telepon, haha]
[Oksoon, apa yang kamu lakukan? Aku sedang menata rambut~]
[Ah, tunggu sebentar...! Apa kamu kenal Jo Seho?]
[Oh, benar. Kak Seho?]
[Haein~ Dia memanggilmu "Kak" Seho, hahaha]
- Haein.
- Iya, Kak.
[Kamu di mana? Sedang menata rambut?]
[Iya, sudah hampir selesai]
[Ah, sungguh~ Karena ingin mencoba baju]
[Oho (Setelah mencoba) Sudah lama tidak datang ke toko, sekalian menata rambut]
[Hahahaha. Aku ingin melihat tampangmu setelah ganti gaya rambutmu]
[Goeun juga ada di sini!]
[Goeun juga bersama, ya~]
[Kenapa suaranya begitu memikat? Tadi adalah Goeun?]
Bukan, bukan, tadi...
[Tadi Jiyong...]
Itu aku.
- Aku akan menggantinya dengan Goeun untukmu.
- Apa ini Goeun?
[Aku akan menggantinya dengan Goeun untukmu]
[Ini aku~]
[Hahahahaha]
[Wah, ini benar-benar kombinasi yang segar~]
[Kami di karaoke!]
[Karaoke?? Hahahaha]
Benar-benar di karaoke.
[Dia lumayan akrab dengan Haein? Tentu saja akrab! Mereka pernah syuting film bersama!]
- Mereka pernah syuting film bersama.
- Iya, benar.
[Kami di karaoke... Setelah selesai syuting... Kamu...]
[Bisa datang sebentar?]
[Kalau begitu aku...]
[Oh, benarkah? Pergi lihat sebentar?]
Baik, baik.
Baiklah.
[Sangat berharap kamu bisa datang~ Benar-benar lucu sekali. Aku benar-benar, hahaha]
- Haein, untung...
- Aku tahu, aku tahu.
[Haein: Untung kamu akrab dengan Goeun, bagus sekali]
[Ini pertemuan kedua kami. Dia masih punya sedikit jarak dengan kami... Ha]
Kalian lebih akrab daripada kami.
[Berapa lama kamu akan sampai?]
[Aku akan segera ke sana! Di sini adalah Gangnam. Aku akan segera tiba!]
- Aku akan segera ke sana, segera ke sana.
- Lebih baik segera datang.
- Di sini adalah Gangnam. Aku akan segera tiba!
- Benarkah?
[Sampai jumpa nanti~ Baik, Kak~]
[Ah, berdebar sekali!]
[Menunggu Oksoon dengan hati berdebar...]
[Jika tidak keberatan... Mari kita berkumpul sekali setiap kuartal!]
[Semoga pertemuan di Hannam-dong terus berlanjut, makan juga boleh!]
Makan juga boleh, makan.
- Jika seperti ini, jangankan setiap kuartal,
- Benar.
- hampir bisa...
Halo.
[Saat ini, seorang pria datang ke karaoke]
[Dang Dang]
- Haein datang.
- Halo semuanya.
[Halo semuanya~Uh! Haein datang!]
Haein.
[Haein!!]
[Lama tidak bertemu!! Teman-teman menyambut dengan hangat]
Halo.
Lama tidak bertemu.
[Selamat datang]
- Haein akhirnya bertemu.
- Halo.
[Kami baru saja mulai!! Hebat]
Ayo beri salam.
- Apa kamu baik-baik saja?
- Ya, Kak.
[Ya, Kak! Apa kamu baik-baik saja?]
[Rambutmu dipotong dengan baik~]
[Karena rambutnya berantakan]
[Tapi Goeun memang]
- Setelah Haein datang, kamu lebih...
- Tidak.
[Setelah Haein datang, senyumnya makin ceria?]
[Aku tadi juga lumayan nyaman~]
Terakhir kali juga minum bir bersama.
[Terakhir kali adalah pertemuan pertama]
[Kudengar teman-teman di sekitar sini berkumpul bersama]
Jadi berencana berkumpul sekali setiap kuartal.
[Jadi ke depannya berencana berkumpul sekali setiap kuartal]
- Lumayan bagus.
- Haein juga kalau leluasa...
[Mengirimkan undangan. Haein juga kalau leluasa...?]
[Kalau begitu tambahkan aku juga!!]
Baiklah.
[Panggil saja aku, aku segera datang.
Tidak, kamu harus membayar 50.000 won baru bisa]
Tentu saja harus membayar 50.000 won.
[(Sepenuhnya) Tentu saja]
[Jadi kapten pertemuan ini adalah Goeun!]
[Aku...?]
Aku? Ternyata aku kaptennya.
[Kapten pertemuan di Hannam-dong juga sudah dipilih]
Tentu saja kamu.
Jadi, bagaimana kami bernyanyi...
[Tapi karena sudah datang, nyanyikan satu lagu…?]
Ini juga satu cara.
[Memastikan urutan bernyanyi dengan memutar mikrofon]
Haein.
[Peserta nomor 1 adalah Haein!]
- Ini sungguhan. Ini sungguhan.
- Ini sungguhan.
Benar, 'kan? Baik.
[Oke, oke!]
- Kak, kamu sangat pandai memutarnya.
- Iya, 'kan?
Tidak, aku juga pertama kali memutarnya.
[Memilih lagu tanpa ragu]
Di sini, letakkan di sini.
- Itu awalnya...
- Bagus.
[Willing to Forget oleh Kim Kwangseok]
- Aku sangat suka lagu ini.
- Aku nyanyikan bait pertamanya saja.
- Aku pernah menyanyikan lagu ini di "King of Mask Singer".
- Sungguh?
[Kalau begitu, kamu nyanyikan bait kedua, bait kedua!]
[Setuju, ayo kita nyanyi bersama?]
Nyanyi bersama, nyanyi bersama.
Semuanya bisa menyanyikannya.
[Tiba-tiba membuat duet HaeinXCOKUN]
♫Dengan perasaan yang tidak bisa dilepaskan♫
[Kim Kwangseok "Willing to Forget" (1992).
Seolah-olah lirik puitis melukiskan sebuah gambar yang dipadukan dengan melodi kesepian,
memberikan kesan yang mendalam]
♫Menutup pintu kamar yang kosong♫
♫Aroma yang kamu tinggalkan masih terus membekas♫
♫Memenuhi kamarku yang kosong♫
♫Masa lalu terkubur dalam kenangan♫
[Sepertinya sering datang ke KTV, sangat alami menyambungnya]
♫Cukup menguburnya seperti ini saja♫
♫Kenapa di malam yang panjang♫
♫Aku masih tidak bisa melupakanmu dan terus berguling-guling?♫
♫Di jendela kaca yang cerah♫
[Menulis, lalu menghapus lagi, aku mencintaimu]
[Dua suara yang nyaman dan emosional, lagu yang menyatu dengan sempurna]
Oke, oke.
- Mau putar lagi?
- Haein, kamu putar saja.
[Tentukan urutan berikutnya, giliran Haein memutar mikrofon]
[Selanjutnya... Haein lagi...?]
Ini tidak bisa.
[Dasar bocah ini!]
Haein, sepertinya kamu sangat suka bernyanyi.
- Haein suka bernyanyi.
- Ini salah paham.
[Haein dicurigai sebagai penggemar karaoke yang gila]
- Tangan Haein sangat lincah.
- Sangat bagus.
Sekali lagi, sekali lagi.
[Mencoba lagi]
Aku putar sekali lagi, sungguh.
Sungguh.
[Eh eh eh eh!!!!!!!!]
[Jiyong?]
Aku awalnya ingin pergi ke sana.
- Oke.
- Di sini.
[Di sini, di sini!!]
[Tidak, posisi ini! Awalnya aku ingin keluar! Hahaha]
- Itu kamu, itu kamu.
- Kamu tidak bisa kabur lagi.
[Kamu masih ingin kabur!]
[Ah, bernyanyi apa, ya~?]
[Tekanan]
[Mendengar GD bernyanyi di karaoke!]
- Ini hal baik apa, ya?
- Iya.
- Tidak, ini saja.
- Bisa-bisanya di karaoke.
[Berteriak]
[Ini kursi S, adegan yang berharga!]
[Biaya penampilanku meningkat belakangan ini, hahaha]
Bernyanyilah di atas panggung.
[Aku bisa-bisanya bernyanyi di karaoke...]
Bernyanyi.
[Mencari]
- Sekarang tidak banyak membalik daftar lagu.
- Orang yang membalik daftar lagu.
[Sekarang tidak banyak membalik daftar lagu...]
[Ah...? Ah...!]
Ah, aku...
- Sejak generasi ayahku...
- Aku hidup di era simulasi.
[Adegan yang sudah lama tidak dijumpai, sejak generasi ayahku...]
[Teman...]
- Apa judulnya?
- Cari.
[Tidak perlu, kalau di sini! Ca... ri...?]
Tidak perlu, tidak perlu, kalau di sini...
- Kak, bantu aku pesan saja.
- Kamu kasih tahu aku saja.
[Karena adalah pemula robot, Seho yang bantu mengoperasikannya]
Oke.
[Ah! Batuk!]
[Uh~Hmm~mm]
[4MEN!]
4MEN?
[Wow!!!!!]
[Oh? Hebat...]
- 4MEN.
- Hebat.
[Memilih lagu grup R&B tradisional]
- 4MEN.
- Benar-benar sudah lama tidak menyanyikannya.
[Benar-benar sudah lama tidak menyanyikannya...?]
- Mulai, ya.
- Baik, aku coba.
[Mulai~?]
[Ini... Ah, sungguh... ha]
[Malu]
Terlalu...
[Lagu yang dipilih GD adalah...]
["Baby Baby"] Nada saat ini_G pria, musik asli_A pria.
Penyanyi_4MEN. Penulis Lirik_Lee Chiwoo. Komposer Lagu_Lee Chiwoo]
- Ini sungguh...
- Ternyata lagu ini.
[4MEN "Baby Baby" 2008.
Perpaduan melodi piano dan emosi kesedihan,
adalah sebuah lagu kenangan yang mengingatkan orang pada tahun 2000]
Adegan yang sangat berharga.
[Penyanyi yang merasa malu dengan panggung karaoke]
[Menantikan]
♫Tidak tahu alasannya♫
♫Sebenarnya kenapa aku berubah?♫
♫Aku sudah sangat lama memikirkannya♫
[(Bagus sekali~)]
♫Sejak kamu bersama denganku♫
[Malu]
♫Aku sepertinya berubah♫
♫Berubah banyak♫
[Apa kamu bisa mendengar lagu ini?]
[Aku sangat berterima kasih padamu]
♫Oh baby♫
♫Kamu terlalu cantik♫
[Oh oh kamu terlalu cantik]
♫Sulit mengalihkan pandangan♫
♫Di mataku hanya ada kamu♫
[Aku hanya ingin terus melihatmu, aku serius]
♫Baby♫
♫Hari demi hari berlalu♫
♫Kita balikan♫
♫Lalu putus lagi♫
♫Lalu balikan lagi♫
[Bagus sekali, aku terus tersenyum]
[Apa kamu bisa melihat aku yang seperti ini?]
♫Aku sangat berterima kasih padamu♫
[Oho~ Bersemangat]
♫Oh baby♫
♫Kamu terlalu cantik♫
♫Sulit mengalihkan pandangan♫
♫Di mataku hanya ada kamu♫
[Aku hanya ingin terus melihatmu]
♫Aku serius♫
[Lagu yang menonjolkan suara sedih unik GD]
[Rasanya sepenuhnya...!]
Sama sekali berbeda.
[Berkaca-kaca]
[Bisa-bisanya mendengar dengan telinga sendiri...]
[Hahaha laguku direbut... Haha]
Laguku direbut.
[Malu]
[Bisa-bisanya mendengar dengan telinga sendiri!]
Kita...
[Kita sudah berhasil~]
[Karaoke GD, melihatnya langsung di baris pertama yang penuh pesona]
[Waktu bernyanyi adalah perasaan yang berbeda]
Iya.
[Ajaib sekali]
Jika kali ini giliranmu, kamu masih harus bernyanyi.
[Mikrofon, jika kali ini giliranmu, kamu masih harus bernyanyi]
Benar, benar.
[Mungkin harus... Begini... Mulai memutarnya...]
Memang kamu.
[Berpura-pura tidak melihat, seharusnya bukan aku...]
[Ooo!!]
Kamu tadi...
[Kenapa bisa begini...]
[Senang. Bagus, bukan? Betapa bagusnya!]
[Kamu tadi hahaha bahkan membaca mantra. Goeun terpilih]
[Tanpa sadar bicara bahasa informal. Goeun~ Kalau seperti ini apa boleh buat]
[Aku mau ke sana]
[Menjauh]
[Kita masih ada tempat duduk. Area Goeun, memilih posisi sudut samping(?)]
- Kita menghadap dinding.
- Kita.
- Mari kita dengarkan dari sudut pandang penggemar.
- Baik, baik.
- Penggemar.
- Duduk menempel, duduk menempel.
[Segerombolan lebah, duduk menempel! Duduk menempel!]
[Kami mencintaimu!]
[Kim Goeun!]
Jangan seperti ini.
[Aku pernah menerima rekaman lagu ini!]
["Breath"]
[Beres-beres, letakkan]
[Terburu-buru bersembunyi di dalam tudung kepala]
Tepuk tangan.
[Lee Hi "Breathe" (2016)
Lagu yang saling melengkapi dengan lirik yang dalam dan suara yang hangat serta menghibur]
Wah, musik pengiringnya.
♫Bernapas dengan kuat♫
[Malu]
♫Hingga kedua sisi dada terasa mati rasa♫
♫Menimbulkan rasa sakit yang berulang♫
[Wah~]
[Malu]
♫Mencoba membuang napas♫
♫Sampai menceritakan seluruh♫
♫Isi hatimu♫
♫Tidak apa-apa membuat kesalahan sesekali♫
♫Semua orang juga membuat kesalahan♫
♫Tidak apa-apa, hanya penghiburan sederhana saja♫
[Desahan seseorang, napas yang berat]
[Bagaimana aku bisa menebaknya?]
♫Napasmu♫
♫Meskipun aku sulit memahami makna di dalamnya♫
♫Tapi tidak apa-apa♫
♫Aku akan memelukmu♫
[Aku... Gugup]
[Meskipun malu tapi tetap bernyanyi]
♫Mungkin bagi orang lain♫
♫Ini hanya sebuah desahan napas yang tidak berdaya♫
♫Tapi aku tahu♫
♫Kamu telah melewati hari yang bahkan sulit untuk menghela napas♫
♫Jangan memikirkan hal lain lagi♫
[Cobalah bernapas dalam-dalam]
[Perlahan-lahan menceritakan semuanya]
[Desahan seseorang]
[Napas yang berat]
[Apa yang harus kulakukan? Napas... Ha]
[Kim Goeun! Kim Goeun!]
[Tertawa]
[Di antara suara dukungan para penggemar(?) mengatasi kegugupannya]
♫Sulit memahami makna di dalamnya♫
[Tidak apa-apa, aku akan memelukmu]
[Kamu benar-benar sudah bekerja keras]
[Pusaran yang mengharukan]
Benar-benar bunglon.
[Bunglon duduk lemas]
[Bunglon, Kim Goeun!]
[Aku tidak bisa melakukannya! Tidak bisa!]
[Kenapa! Nyanyiannya sangat bagus! Jantungku berdetak cepat sampai hampir meledak]
Benarkah?
[Nyanyian penuh semangat tulus di tengah ketegangan]
Nyanyianmu benar-benar sangat bagus.
Menarik, menarik.
[Gemetar. Tidak huhu. Tapi nyanyianmu benar-benar sangat bagus~]
Nyanyianmu sangat bagus, sangat bagus.
Selain itu, lagu ini benar-benar sangat sulit.
[Produser setuju. Selain itu, lagu ini benar-benar sangat sulit]
Benar, sangat sulit.
[Aku ingin membawamu ke "Good Day"!]
Mau dibawa pergi?
["Good Day" menyambut dengan membuka kedua tangan]
Baik.
[Jika punya kalung lolos, akan langsung kuberikan!]
Babak pertama "Sing Again" lolos.
[Malu]
[Bernyanyi dengan sangat baik, bernyanyi dengan sangat baik haha. Sangat gugup, sekarang masih gugup]
[Nyanyianmu benar-benar bagus sekali]
Nyanyianmu bagus.
[Lanjutkan. Siapa kandidat berikutnya yang akan bernyanyi?]
[Posisiku!!! Haha. Ok? Haha]
♫Jangan lupa♫
[Haein duduk memegang mikrofon di Area Goeun]
[Lim Youngwoong "Our Blues" (2022)
Lagu yang mengandung informasi semangat dan penghiburan.
Direkam oleh drama dengan nama yang sama, menambah sedikit keharuan]
♫Biar aku menggandeng tanganmu♫
[Bergoyang]
♫Saat emosi kesedihan makin kuat♫
♫Aku akan menjadi orang yang menghiburmu♫
[Mengambil kamera]
[Syut]
♫Jangan menangis♫
[Hahahahaha]
[Sutradara Kamera Jo Seho muncul]
[Kamera khusus Jung Haein]
♫Jangan sedih♫
[Malu]
♫Aku akan menjadi cahayamu♫
[Serius]
[(Kamera)(Tolong berputar)]
Ini, ini, putar.
[Baik]
♫Waktu berlalu, suatu hari nanti♫
[Lucu]
♫Kita akan mengerti♫
[Saat itu bisa tersenyum, 'kan? Aku berjanji padamu]
♫Bahkan jika kamu sendirian berkeliaran dalam badai♫
[Ganti posisi]
[Aku akan menjadi jalanmu, melindungimu]
[Woaaa!!! Kamu~~~~~]
♫Aku akan bernyanyi untukmu♫
[Mengikuti]
[Aku sekarang! Sedang...! Kabur hahaha]
[COKUN bergabung. Kali ini 2 orang 1 tim sutradara kamera]
♫Aku berjanji padamu♫
♫Aku akan menjadi jalan yang menerangi kegelapan♫
[Oh, mengagetkanku saja. Aku akan menjadi...]
Mengagetkanku saja.
[Cahayamu~]
Cahaya.
[Sungguh...! Merekam adegan yang sangat berharga!]
[Haha]
Merekamnya dengan sangat jelas, sangat jelas.
[Aduh, merekamnya bagaimanapun tetap seperti film~]
[Membungkuk]
Haein, hasil pemotretannya benar-benar sangat bagus.
[Terima kasih haha]
Benar-benar mirip sutradara.
[Ada, 'kan? G-DRAGON: Kamu memiliki ekspresi seperti sutradara]
- Ada, 'kan? Ada, 'kan?
- Seperti film saja.
[Tanpa disadari sudah sampai akhir, poin 010. Kakak bernyanyi satu lagu baru bisa selesai]
- Kakak bernyanyi satu lagu baru bisa selesai.
- Betul.
Semuanya.
[Apakah ada lagu yang ingin didengar?]
[Lagu yang ingin didengar...]
[… "Crooked"!]
[Berdiri. Ah... Apa tidak bisa?]
- Apa pun yang Kakak mau nyanyikan...
- "Crooked"?
[Segera menerima lagu pengajuan]
"Crooked".
Mau nyanyi "Crooked"?
[Lagu penutup tentu saja harus "Crooked"!]
- "Crooked" cocok sekali sebagai lagu penutup.
- Bagus sekali.
[Pertemuan pertama karaoke di Hannam-dong, penampilan penutup yang dinantikan banyak orang]
Ini sangat ajaib.
[Wah, ini sangat ajaib]
[Haein: Ini harus direkam]
Satu, dua, tiga, empat.
[Tidak boleh terlewatkan]
♫Tidak ada yang selamanya♫
♫Kamu pada akhirnya berubah juga♫
[Video di ponsel Seho]
[Alasan! Tidak ada alasan!]
[Ketulusan! Tidak ada ketulusan!]
♫Singkirkan kebohongan cinta-cinta itu♫
[Malam ini benar-benar bebas!]
♫Jangan pedulikan aku♫
♫Yang jelas aku selalu sendirian♫
[Ada! Ada! Tidak ada apa-apa!]
[Arti! Arti! Arti! Sama sekali tidak ada artinya!]
[Aa! Penghiburan-penghiburan yang dibungkus permen itu! Penghiburan!]
♫Malam ini benar-benar bebas♫
♫Berteriak, aku pusing♫
♫Orang yang membuatku frustrasi dan marah adalah pasangan di pinggir jalan♫
[Membuat masalah tanpa alasan!]
[Seperti preman!]
♫Terkadang aku juga sengaja bersikap sembrono♫
[Memprovokasi kakak di kompleks]
♫Aku yang dulu sangat memercayaimu dan sangat bahagia♫
[(Sutradara kembali)]
♫Sekarang menjadi lucu♫
[Mengaitkan jari kelingking]
[Kamu yang membuat janji!! Akhirnya!!]
♫Tidak ada yang selamanya♫
♫Kamu pada akhirnya berubah juga♫
[Kolaborasi yang kompak]
[Alasan! Tidak ada alasan!]
[Hati! Tidak ada ketulusan! Tidak ada ketulusan!]
[Simpan penghiburan-penghiburan yang dibungkus permen itu!]
♫Malam ini benar-benar bebas♫
[Malam ini demi aku]
[Jangan katakan apa pun]
[Aku tidak menyangka! Sendirian!]
[Akan begitu sedih!]
[Aku sangat merindukanmu!]
[Malam ini demi aku]
[Maukah kamu menjadi temanku?]
[Hari yang begitu indah]
[Hari yang merindukanmu!]
[Malam ini benar-benar bebas]
Hebat.
Bagus sekali.
["Crooked" with teman-teman Hannam-dong]
Adegan ini bagus.
[Berbaring, berbaring]
Satu, dua, tiga.
Gambaran ini bagus, sangat langka.
[Oh 100 poin!!]
[100 poin]
- Aku dapat 100 poin.
- Hebat.
[Akhir yang semua aspeknya sempurna]
Dapat 100 poin.
[Fuaah]
[Sudah lama tidak ada perasaan tidak bisa bernapas di karaoke]
Benarkah?
[Karena menari terlalu bersemangat...]
[Lagu akhir GD yang menarik semangat semua orang]
Bagus sekali.
Kita bermain dengan senang sekali.
[Bermain dengan senang~]
[Setidaknya semua orang di sini...]
[Bisa bernyanyi]
Tentu saja.
[Koleksi informasi suara hari ini selesai]
Aku sudah mengerti.
- Pertemuan ini bermain dengan senang sekali.
- Senang sekali.
[Pokoknya, pertemuan ini bermain dengan senang sekali]
[Kita bisa mengakhirinya dengan membuat nama saja]
Karena 5 orang,
[Oh, lumayan bagus? Karena 5 orang... Pertemuan 50.000 Won!]
Pertemuan 50.000 Won.
Lumayan bagus, 50.000 won.
[Hari ini kita di dunia yang ramai ini, mari bersenang-senang tanpa penyesalan]
Kira-kira seperti ini, makanya namanya 50.000 won.
[Pertemuan karaoke Hannam-dong 50.000 won]
50.000 won lumayan bagus, 'kan?
- Bagus.
- Bagus, bagus.
[G-DRAGON: Benar-benar seru sekali]
[G-DRAGON: Seperti yang aku pikirkan!]
[G-DRAGON: Semangatnya tinggi, dan kualitas vokalnya juga sangat bagus]
[G-DRAGON: Tidak membedakan genre]
[Pertemuan 50.000 Won di Hannam-dong yang penuh semangat dan kualitas suara]
Memang benar.
Oke.
Kalau begitu hari ini kita bereskan seperti ini dulu.
- Sampai jumpa di pertemuan berikutnya.
- Menyenangkan sekali.
[Janji Pertemuan 50.000 Won kedua...]
Sangat menyenangkan.
[Kak, berikan nomor rekeningmu. Baik haha. Sungguh ingin menambahkanku?]
Iya.
[Paket sudah tiba(?)] Haein yang ditahan saat bersiap pulang]
- Paket sudah tiba.
- Terima kasih.
[Paket sudah tiba~ Silakan tanda tangan]
Tolong tanda tangan.
Ada yang aneh dengan kurirnya.
[Hadiah dari kurir yang mencurigakan]
Ada apa?
Halo.
- Aku masih harus mengantar paket ke tempat lain.
- Iya.
- Wah, tampan sekali.
- Terima kasih.
[Hanya tertawa]
Aku mau pergi ke tempat lain.
[Berlari setelah memberikan hadiah]
[Hadiah untuk Haein adalah?]
Apa ini?
[GoodDay! Invitation! Undangan "Good Day"!]
Ini.
[Bunga dan... Apa ini?]
Apa ini?
[Pecahan merah yang mencurigakan]
Undangan.
Orang yang datang menyusun teka-teki gambar sendiri.
[Dibuat dengan ide GD]
["Good Day" menambahkan undangan]
- Semuanya bersama-sama.
- Menjadi bentuk hati.
Ide ini bagus.
Jiyong yang memberikannya?
[Dia juga mengirim undangan untuk teman-teman yang lain]
Apa ini?
[Wah, kenapa berat sekali haha. Apa ini?]
[Jungmin: Terima kasih. Undangannya bagus sekali]
[Seperti kue ulang tahun?]
Ini bunga sungguhan?
["Good Day" selesai mengirim undangan]
G-DRAGON memang luar biasa.
[Meraba-raba]
[Woah, apa ini~ Masih ada bunga sendurat kecil~]
[Bunga sendurat yang penuh aroma]
Bunga asli.
Tara.
[Hehehe...]
[Harus memakai sekuntum bunga!]
[Pria yang memakai bunga]
Ini seharusnya dikeluarkan, 'kan?
[Berikutnya adalah pecahan merah]
Tapi tunggu sebentar.
[Memperhatikan]
[Lihat baik-baik~]
Ini piramida?
[Semua orang mulai memeriksa undangan]
Apa segitiga ini?
[Apa untuk mengupas kulit?]
[Bercanda~]
[Apa ini?]
[Menemukan angka. Di sini tertulis 2]
[Di sini tertulis nomor 24?]
[Sungjae: Aku nomor 15...]
[Sungjae: Aku yang bernyanyi ke-15?]
Apa ini? Nomor 13.
[Nomor 13!]
[Kwanghee: Apa aku punya bagian nyanyi 13 detik?]
[13 detik juga banyak bagiku...]
Sepertinya model.
[(Mungkinkah itu...?)]
[Siwan: Setiap orang punya nomor...]
Jika satu per satu digabungkan, akan membentuk bentuk apa?
[Kemampuan menebak orang yang memiliki keahlian rubik]
[Apa mau menyatukan ini di mana?]
Seharusnya ada posisi yang sesuai untuk nomor 30.
[Secara bertahap menebak kegunaan undangan]
Memang gaya GD, ini bisa-bisanya adalah undangan.
[Wah, memang... gaya GD]
[Sungjae: Aku juga tidak terlalu mengerti lagu atau musik]
[Bisa menjadi bagian dari lagu awalnya adalah nilai yang sangat besar]
Bagiku sangat berarti.
[Jinkyung: Bagaimanapun juga, aku bisa bekerja sama dengan GD...]
Disebut kerja sama, 'kan? Biasanya mendeskripsikannya seperti itu.
[Situasi seperti ini disebut kerja sama, 'kan?
(Catatan: Di sini masih bisa diterjemahkan sebagai ciuman)]
Bisa bekerja sama dengannya, bagiku adalah hal yang membanggakan leluhur.
[Sangat menantikan ciuman dengan GD(?)]
[Aku harus mulai latihan menari dulu baru bisa!]
Pergi mendaki gunung, melatih tenaga.
[Berniat berlebihan]
Kapasitas vital sangat penting, pergi mendaki gunung.
[Minum sedikit air mata gunung juga!]
Aku harus melatih tubuhku baru bisa.
[Mulai resmi berolahraga(?)]
[Aku mau jalan di jalan peziarah!]
Berjalan sendiri, selagi tidak ada orang.
[Jalan peziarah, ingin berjalan membuat diri sendiri mencapai puncak!]
Aku akan berlatih dengan baik.
[Berniat berlebihan22]
[Nanti bisa membawa ini saat berkumpul, 'kan?]
Iya.
[Aku akan menyimpan ini dengan baik]
[Kenapa mengumpulkan begitu banyak anggota?]
Tujuan yang paling penting adalah...
[G-DRAGON: Aku ingin mendengar pendapat anggota yang bernyanyi bersama]
Di tempat semua orang berada, pertama kali menunjukkan lagu cadangan.
[Waktunya pertama kali menunjukkan lagu cadangan]
Aku bisa merasakan banyak poin penting dari reaksi pertama semua orang.
[Dapat merasakan reaksi langsung pertama kali secara hidup]
[G-DRAGON: Dan untuk bekerja sama, ini adalah tempat yang paling dibutuhkan]
[GD yang tiba di tempat rapat "Good Day"]
[Jalan berbunga untuk menyambut GD(?)]
[Pusing]
[Di mana ini??]
Demi orang yang datang bisa merasakan suasana itu.
[Waktu pemeriksaan terakhir]
Pintu masuk tadi, tadi bukannya melihat ada lorong?
Ingin membuat jalan berbunga.
[GD yang mengatakan ingin membuat jalan berbunga]
Berhiaskan bunga?
Aku dan kakak sekalian...
[Orang-orang yang maju demi bersama-sama melakukan "Good Day"]
[Jalan menuju studio rekaman menjadi jalan berbunga]
[Jalan berbunga, siap untuk menyambut]
[Jalan yang kamu jalani bersama dengan "Good Day"]
[Yang pertama datang ke keluarga "Good Day" adalah?]
[Hei~~ Yong!!!]
Hei, Yong.
[Muncul]
Jiyong.
Kamu memindahkan pasar bunga Yangjae-dong kemari.
[Dandanan pink]
[Dandanan yang sangat bergaya]
Apa ini? Apa yang terjadi?
Sangat bagus.
- Apa ini?
- Hyungdon, lihat. Apa yang terjadi, COKUN?
[Memakai bunga, masuk mengikuti jalan berbunga]
Ajaib sekali.
Apa perlu dibuat seperti ini?
Bagus sekali.
Mari berfoto di sini.
[Fotografer: Mari berfoto~!]
- Foto, ya?
- Foto.
"Good Day".
- Kita semua berbeda?
- Apakah ini?
"Good Day".
[Semua orang mengangkat jempol]
[Fotografer: Berpura-pura lebih akrab~]
Berpura-pura lebih akrab.
[Diam-diam]
[Kami sangat akrab... Masih menyuruh kami berpura-pura lebih akrab, haha]
[Kami sangat akrab~]
[GD tanda tangan di daftar nama]
[Menatap lurus-lurus]
[Beberapa saat tidak bertemu, kamu lebih satu cincin?]
[Malu]
Kamu sangat pandai melihat logam mahal.
Aku merasa bagus.
[Memang ahli logam~]
[Jongno Jo~]
Jongno Jo, sangat pandai melihat.
Tanda tangan semua orang keren sekali.
Pertama-tama,
terima kasih banyak.
Pertama.
[Tiba-tiba memperkenalkan]
[Karya asli, hahaha]
Mungkin nanti akan naik nilainya, perlu melakukan ini.
[Perasaan deja vu ajaib dari sarung tangan putih]
Apakah sedang membuat produk asli yang terkenal itu?
Hari ini kami...
[Defconn: Hari ini pecahan-pecahan yang tersebar akan berkumpul pada akhirnya]
Baik, baik.
[Konfirmasilah nomor sendiri. Hari berkumpul dengan undangan]
Akan berkumpul.
Itu, ya.
Konfirmasilah nomor sendiri. Nomor 25.
Aku nomor 10.
[Karena mungkin ada yang palsu(?)]
Mungkin ada orang yang memalsukannya.
[Trauma Barang Palsu]
Hei, ini 9 atau 6?
[Memastikan nomor undangan dengan bersahabat]
[Ini asli! Asli! Apakah ini produk asli?]
Produk asli.
[Semua orang sedang memeriksa keaslian produk]
Nomor 25.
Aku nomor 25, Yong.
[Masukkan di sana!]
[Ah! Seperti itu, ya~]
[Papan undangan yang berada di ujung jalan berbunga!]
[Sepertinya dipasang di sini]
Benar, 'kan?
Seperti ini.
[(Penarikan magnet)]
Seperti ini menempelnya.
Nomor 10, seperti ini.
[Tempel di papan sesuai nomor undangan]
Apakah ini produk asli, Seho?
[Bisa ditempel, ini produk asli~ Apakah produk asli? Seho?]
- Bisa ditempel, ini produk asli.
- Bisa ditempel?
- Iya.
[Ragu-ragu]
- Nomor 25.
- Nomor 25, di sini.
[Sepertinya tidak cocok??]
Tidak, Kak, sisi yang ada nomornya bisa ditempel.
[Undangan Defconn yang agak aneh...?]
Bagian penarikan magnet.
[Sepertinya bukan ini?]
[Sepertinya punyaku bukan produk asli?!]
[Semenjak tas Dongmyo, kontroversi produk asli kedua]
Tidak, tidak, kotak ini benar.
[Mencurigakan...]
[Jika tidak bisa ditempel, tidak boleh masuk]
Kak.
[Aku pergi dulu...]
Apakah seperti ini?
[Dengan bantuan COKUN, akhiri perdebatan barang palsu]
- Begini, ya?
- Iya.
[Tenang]
Aku tempel sekali lagi.
[Karena ini produk asli, harus ditempel ulang dengan tangan sendiri untuk menunjukkan ketulusan...]
Pas sekali.
Kita tidak bisa ikut permainan genius lagi.
[(+Undangan COKUN)]
Yang ada nomor itu di sisi bawah.
[(+Undangan GD)]
- Sudah, sudah.
- Seperti ini.
Sudah digabungkan.
- Benar.
- Tepuk tangan.
[Untung kelima pecahan adalah undangan asli]
Sudah digabungkan.
Seperti ini, satu per satu.
[Apakah mungkin berakhir seperti ini?]
Kalau begitu hanya kita.
[Hanya 5 orang...?]
Tidak ada lagi.
[Seharusnya masih ada orang yang akan datang~]
Tunggu orang lain datang, mungkin tidak tahu harus melakukan apa.
[Tidak tahu siapa yang akan datang, siap menyambut]
Kak, katakan pada kami saja.
Pertama-tama,
[Jo Seho baru menikah belum lama ini]
- Kamu mengadakan pernikahan pertama, 'kan?
- Ya.
Apa? Apa maksudmu?
Maaf, pernikahan pertama.
Pernikahan pertama?
Pernikahan pertama dan terakhir.
[(Memperbaiki sepenuhnya)]
- Belum lama ini berakhir dengan baik.
- Ya.
- Kamu yang bertanggung jawab menyambut tamu.
- Baik.
[Orang yang memiliki pengalaman pernikahan, menyambut tamu di jalan berbunga]
Lalu COKUN bertanggung jawab memeriksa produk asli.
[Konfirmasi barang asli undangan(?)]
Masih ada daftar nama.
- Benar.
- Daftar nama.
[Menulis daftar nama]
- Tanda tangan.
- Kamu membimbing mereka untuk tanda tangan saja.
Baik.
Yong, Hyungdon, dan aku masuk dulu.
[Pergi ke studio rekaman!]
Menyambut tamu, oke.
Ayo.
Merepotkan kalian, ya.
- Jangan khawatir.
- Baik.
Luar biasa.
Bukan.
[Bagian dalam studio rekaman yang berbeda dengan waktu pemeriksaan]
Jadi masih menyiapkan sebuah panggung seperti ini.
[Menyiapkan posisi anggota keluarga "Good Day" di sudut studio rekaman]
Kita berdiri di sini.
[Wow...]
[Lu-as. Yong duduk di sini, duduk di tengah~]
Yong.
[Sangat tertekan;;]
Kamu pasti sangat tertekan, bagaimana ini?
[Karena ada tekanan, berjarak jauh...]
[Kamu harus mengatasinya]
Kemarilah.
Hari ini kita bisa bertemu banyak
[Rata-rata melakukan pelatihan acara, orang-orang di tahun ke-25 juga menantikan rapat "Good Day"]
orang yang belum pernah ditemui dalam karier dunia hiburan, benar, 'kan, Hyungdon?
Ada banyak orang yang belum pernah kutemui.
Aku juga banyak.
[Aku belum pernah melihat Kak Jungmin~ Kim Goeun juga!]
[Terkejut]
Di luar dugaan sekali.
Karena kamu, kami bisa bertemu orang yang belum pernah kami temui.
[Melalui "Good Day", melanjutkan jodoh baru]
[Betapa bagusnya bertemu bersama di hari yang baik~]
[Dengar-dengar semuanya sangat menginginkan koleksi berhargamu]
- Kamu juga membawa koleksimu?
- Pasti membawanya.
[Klimaks rapat, pelelangan barang koleksi]
Benarkah?
[Dia sekarang... Asalkan dilepas, pasti bisa menerima beberapa yang besar, bukan?]
Kenapa begini?
Topi, dekorasi, dan ini.
Setiap kuku 10 juta won, 10 juta won.
[+10 juta won (?) +10 juta won (?)]
Bagaimana bisa?
Kenapa dia selalu terlihat modis saat melakukan sesuatu?
[Saat kakak-kakak sedang menganalisis koleksi GD]
Ini hanya sebuah tali saja.
Kami sudah mempersiapkan "Good Day" dengan serius.
[Bagaimana kondisi jalan berbunga?]
Hari ini ada teman-teman yang datang.
Sudah datang, sudah datang.
- Selamat datang.
- Sudah datang.
Selamat datang.
[Senang]
Mari sambut dengan tepuk tangan, teman-teman BSS sudah datang. Cepat datang.
[BSS SEVENTEEN, HOSHI&Seungkwan]
Oke, oke.
- HOSHI, Seungkwan, cepat kemari.
[Ah ah ah ah ah]
[Para penggemar Kak Jiyong yang memiliki antusiasme tanpa akhir]
Silakan tanda tangan.
[Seho: DK tidak bisa ikut karena jadwal pribadi]
Kupon makan.
[Kupon makan! Terima kasih, masih ada kupon makan]
- Terimalah kupon makan.
- Terima kasih, masih ada kupon makan.
[Koleksi berharga! Koleksi berharga yang kalian bawa]
Semua orang pasti sangat menginginkannya.
[Menyampaikan koleksi berharga untuk dilelang terlebih dahulu]
Ini milikku.
Satu, dua, tiga. Baik.
[Kebahagiaan adalah sekarang]
Tempelkan saja pecahannya.
[Selanjutnya sesi berikutnya]
Berdasarkan nomor di sisi bawah.
Nomor, nomor 5.
- Nomor 5.
[Nomor 5!]
- Seungkwan nomor tiga.
- Nomor tiga.
[Nomor 3!]
Nomor 5 di sini.
- Nomor 5.
- Kamu sangat pintar.
- Bagus sekali.
[Langsung tempel]
Nomor 5.
[Hanya satu orang yang tidak bisa...]
Ada orang yang tidak bisa langsung menempelnya.
- Yang punya DK juga dibawa kemari.
- Ya.
Bantu menempelkan nomor 3.
[Semua undangan BSS sudah ditempel]
Nomor 4, seperti ini.
Baik, BSS sudah bersatu.
[Sekarang cukup pergi ke ruang berikutnya~]
[Ini adalah taman tema...!]
- Taman tema.
- Sampai ketemu nanti.
[Masuk ke taman berikutnya(?)]
Halo semuanya.
Halo.
CBZ.
[Bangun]
[BSS~]
Halo.
HOSHI.
[Setelah beberapa hari, mendengar salam yang bersemangat]
- Halo.
- BSS.
- Kakak.
- Aduh.
[Kakak]
Aduh, aduh.
[Peluk erat]
[Kak Hyungdon]
- Duduklah.
- Lama tidak bertemu.
- Sudah lama sekali, HOSHI.
- Iya, Kak.
[Benar-benar sudah lama tidak bertemu]
Sudah datang, sudah datang, yang pertama.
[B (S) S sudah hadir]
Astaga.
Apakah panggilannya berubah? Apakah kalian sudah akrab?
[Setelah hari itu, apakah panggilannya berubah?]
- Itu Kak Jiyong.
- Sekarang jadi panggil kakak.
[Itu Kak Jiyong~]
Sudah panggil kakak, sudah panggil kakak.
[Dengar-dengar setelah bertemu dengan kalian, Jiyong sakit selama dua hari?]
- Terlalu menguras tenaga.
- Karena terlalu menghabiskan tenaga.
[Karena antusiasme yang meluap, Kak Jiyong kelelahan]
Sakit selama dua hari.
Masa muda adalah sekarang.
[Tidak apa-apa, karena masa muda adalah sekarang~]
Tentu saja.
Anggota SEVENTEEN tahu hanya kalian bertiga yang datang,
[Bagaimana reaksi anggota SEVENTEEN?]
apakah sedikit...
Setiap kali pulang setelah syuting acara, semuanya...
[Semua orang akan bertanya, setiap pulang setelah syuting acara]
- Semua orang akan bertanya.
- Secara diam-diam.
Bagaimana dengan Kak Jiyong?
["(Kak Jiyong) bagaimana?"]
[Apa yang kalian katakan?]
[Aku sengaja tidak berteriak]
Kakak yang sangat manusiawi.
[(Pura-pura sudah melihat semuanya)]
[Hyungdon: WOOZI juga sangat ingin bertemu Jiyong]
Sejak kecil,
melihat reaksi kimia Kak Jiyong dan Kak Youngbae.
[HOSHI×WOOZI yang menjadikan GD×TAEYANG sebagai panutan]
Kami berpikir suatu hari kami juga akan seperti itu.
[Setelah kakak-kakak dengan shio naga, selanjutnya adalah kami.
Data disediakan: YG ENTERTAINMENT]
Juga menulis lirik seperti ini.
Setelah kakak-kakak dengan shio naga, selanjutnya adalah kami.
- Masih ada ambisi seperti itu.
- Iya.
♫Adalah pemimpin di dalam♫
♫Adalah pemimpin di dalam Sun Go Kong♫
[Tiba-tiba memberikan contoh]
Tunggu sebentar.
♫Adalah pemimpin di dalam Sun Go Kong♫
[Jatuh...]
Tunggu sebentar.
[Silakan lompat! Silakan lompat!]
- Menarilah, menarilah.
- Sangat energik.
Menarilah sambil memegangnya.
[Akibat dari tarian mendadak yang penuh kekacauan]
Maaf sekali.
♫Adalah pemimpin di dalam Sun Go Kong♫
[(Sekalian menari lagi sambil memegangnya)]
[Setelah kakak-kakak dengan shio naga, oh~ adalah kami]
Sangat bagus.
[Sepertinya belum selesai dibuat?]
[Hari ini setelah pulang masih harus latihan haha]
Ya, 'kan?
"Good Day".
Jika tidak bisa ditempel, apakah tidak bisa masuk?
[Akhirnya semua keluarga "Good Day" berkumpul]
Selamat datang, Kim Goeun.
Lama tidak bertemu.
Hebat.
[Wah, hebat...]
[Foto juga dengan kamera pribadiku!]
Ini tidak bisa.
[Dengan reaksi kimia yang berisik]
Masalah menjadi besar.
[Situasi yang terus membesar secara langsung!]
[Semuanya, aku cinta kalian]
"Good Day".
[Di hari yang begitu baik?!]
[Naikkan kondisi]
Anh Sungjae!
Mari bersulang.
[Makan bersama, menjadi akrab. Terima kasih sudah mengajakku]
Terima kasih sudah mengajakku.
Biasanya makan apa?
[Hanya bisa melihatnya di "Good Day"]
Kamu akan kecewa.
Bagaimana rasanya tampil di depan 50.000 orang?
[Percakapan spesial dari grup spesial!]
[Benar-benar hidup lama, bisa melihat apa pun]
Di depan adalah G-DRAGON, sebelah adalah Lee Soohyuk.
[(Lee Soohyuk) (G-DRAGON)]
[(Jung Haein)]
Dan juga Jung Haein, benar-benar.
Apakah biasanya kamu suka minum teh?
[Hujan pertanyaan yang tiba-tiba dan bertubi-tubi]
Kamu suka teh apa?
- Jiyong.
- Ya.
[Jiyong!]
[Kenapa hanya makan sedikit?]
Sekarang waktunya pelelangan koleksi berharga "Good Day".
[Di hari yang baik, pasti ada banyak hal baik(?)]
[Acara lelang koleksi berharga "Good Day" dimulai]
Edisi terbatas.
[Barisan koleksi berharga yang membuat mata terbuka secara otomatis]
Ini hebat.
Kalau begitu, pergilah.
GD 88.
[Persaingan donasi yang memicu semangat]
Di sini, di sini.
- 210.
Jiyong, keluarlah.
[Koleksi berharga yang dibuat sendiri oleh GD]
Aku yang membuatnya.
Ini harus ditulis.
Benar-benar tidak bergoyang.
Pertama kali setelah mulai memasak...
- Tunggu sebentar. Tidak!
- 210, 210.
- Ini belum berakhir.
- Begini saja.
Lagu yang harus ditampilkan ulang adalah...
Bisakah melakukannya saat mendengarkan musik?
Pertama, aku...
- Halo semuanya.
TOP generasi kedua dan TOP generasi keempat bertemu.
Kenapa kamu malu sekali?
Aku sangat malu.
Iya.
Mari kita lakukan vibrato.
Lima, enam, tujuh, delapan.
♫Loser sendirian♫
♫If you♫
Apakah menari seperti ini?
♫One look give 'em Whiplash♫
Bukan tarian seperti ini, Senior WINTER.
Tidak ada tarian seperti itu.
Kamu menari ke arah mana?
- Kamu menari ke arah Senior WINTER.
- Menari ke arah WINTER.
Aku salah.
Tidak apa-apa.
[Good Day]