Matahari sangat terik, aku tidak bisa membuka mataku.
Saat udara lembab berhembus,
bahkan sulit bernapas.
Saat ini sudah bulan November, namun hari ini terasa sepanas pertengahan musim panas.
Gelombang panas yang tidak terduga ini
sedang membuang seluruh indraku.
Musim yang saya pikir telah berlalu kini telah kembali.
Anda telah berubah.
Bagaimana?
Kamu terlihat tua.
Oh?
Rin?
Siapa itu?
Senang berkenalan dengan Anda.
Pak Hase dan saya bekerja sama dengan katering.
Namaku Miyauchi Masumi.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dengan baik…
Apakah kamu menyembunyikannya?
Tentu saja tidak. Itu tidak cukup penting untuk dibicarakan.
Mengapa kamu tidak menolak tawaran pekerjaan dari mantan pacarmu?
Seperti yang saya katakan, tidak seperti itu. Itu suatu kebetulan.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Masumi dan aku… maksudku…
Nona Miyauchi dan aku bukan tipe orang yang menyimpan perasaan seperti itu.
Ini sulit dipercaya.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak bisa mempercayainya.
Bagi saya, itu bertentangan dengan akal sehat.
Dan saya pikir semua teman saya di Korea akan setuju dengan saya.
Bisakah kita berhenti membicarakan hal itu?
Anda mengetahuinya, bukan?
Bahkan jika kita berdebat tentang apa yang kita anggap masuk akal,
itu tidak akan menyelesaikan apa pun.
Rin.
Aku tidak memberitahumu tentang Nona Miyauchi,
dan aku minta maaf.
Tetapi
pekerjaan katering memberi saya rasa pencapaian yang nyata.
Mereka bahkan mungkin memperkenalkan saya pada--
Saya ingin mendukung pekerjaan Anda.
Tetapi…
dimana sopan santunmu sebagai pacarku?
Belum lagi, "mantan pacar" adalah seseorang yang pernah Anda cintai.
Anda selalu bisa jatuh cinta lagi.
- Itu tidak akan pernah terjadi. - Mengapa?
Karena aku memilikimu.
Saya bisa menjadi serius dalam memasak
dan termotivasi untuk mengambil tantangan katering,
semua karena kamu.
Sama seperti Anda bekerja keras dalam animasi,
sekarang,
Saya ingin memberikan yang terbaik untuk masakan saya.
Oke.
Tapi saya ingin menetapkan beberapa aturan.
Aku tidak ingin kalian berdua bertemu sendirian.
Dan saya tidak ingin Anda menghubunginya jika ini bukan tentang pekerjaan.
Saya berjanji.
Saya tidak akan pernah melakukan apa pun yang Anda tidak ingin saya lakukan.
Terima kasih.
Saya tahu bahwa memintanya menolak pekerjaan demi saya adalah hal yang tidak masuk akal.
Saya mengerti itu di kepala saya,
tapi tidak di hatiku.
Maaf sudah menunggu.
- Di Sini. - Terima kasih.
Mereka juga punya ini.
Wah! Saya tidak sabar.
Saya juga.
Kurasa aku harus membicarakan hal ini dengannya.
Saya yakin Taiga akan mengerti.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya menginjak sesuatu.
Biarkan saya melihatnya.
Sepertinya Anda tidak terluka di mana pun.
Taman Rin.
Bagaimana jika Anda merusak mood dengan mengeluh?
Itu benar.
Terkadang Anda perlu sedikit berkompromi dan berkompromi.
Mari kita jadikan perjalanan ini menyenangkan.
- Ayo. - Baiklah.
Itu terlihat seperti kota mini.
Taiga? Apakah Anda takut ketinggian?
Tidak terlalu.
Anda takut, bukan?
Saya tidak takut.
Itulah yang saya bicarakan.
Saya kira Anda belum berubah dalam hal itu.
Bisa aja. Kami sama.
Terima kasih sudah menunggu.
Ini dari Shige. Maaf, bolehkah saya mengambil ini?
Halo.
Ya. Hari ini panas, bukan?
Ini bagus.
Ini cocok dengan pandangan ini.
Terima kasih telah membawaku ke tempat yang begitu indah.
Aku senang bisa datang ke sini bersamamu.
Saya juga.
Luar biasa…
SQUAT MINGGUAN
Banyak orang yang salah paham mengenai hal ini,
jadi saya senang Anda menunjukkan minat.
Oh, tidak apa-apa.
- Jika aku mendengar sesuatu, aku akan memberitahumu. - Terima kasih.
Anda sebaiknya bersyukur.
Terima kasih!
Kalau begitu aku berangkat.
- Oke. - Sampai jumpa.
Terima kasih!
Saya tidak beruntung dengan tiga mesin berturut-turut,
tapi akhirnya aku kembali ke jalur yang benar.
Sebelum saya lupa… Saya punya favorit Anda.
- Coklat stroberi. - Terima kasih.
Siapa orang-orang itu? Saya belum pernah melihat mereka di sini sebelumnya.
Mereka pada dasarnya… mitra bisnis saya.
Apa yang kamu katakan?
Aku mungkin tidak melihatnya, tapi sebenarnya aku sedang memikirkan banyak hal, oke?
Percayalah padaku.
Ini torii?
AKU INGIN BERTEMU JIWAKU
Anda menulis keinginan Anda di sini, ya?
Karena kita di sini, kenapa kamu tidak menulis sesuatu juga?
Mungkin saya akan melakukannya.
Aku ingin mantan pacarku kembali
TOLONG HIDUPKAN KEMBALI HUBUNGAN KAMI
Rin?
Kita tidak punya waktu, jadi ayo pergi.
Anda sepertinya tidak punya energi.
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Maaf… Tapi aku merasa baik-baik saja.
Itu Yung Yeol.
Halo?
Taman Rin. Apakah kamu melihat pesanku?
Oh, tentang suvenirmu? Saya akan memeriksanya sekarang.
Apa ini?
Sake lokal dari Izu dan acar wasabi?
Rin. Mungkin sebaiknya Anda tidak berbicara di telepon saat berada di dalam bus.
Maaf.
Maaf. Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Terima kasih sudah menunggu.
Ini pasta lemon krim Anda dengan salmon dan jamur
dan daging babi panggang dengan saus bit.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Menikmati.
Baiklah.
Ada apa?
Saya memesan daging sapi panggang,
tapi ini…
babi panggang dengan saus bit.
Anda benar…
Permisi.
Aku akan memakannya kalau begitu.
Anda juga tertarik dengan pasta krimnya, jadi kita bisa bertukar.
Ini…
kesalahan restoran, kan?
Ya, benar, tapi…
Sejak saya bekerja di Tanomi,
Saya tidak suka membuat keributan dalam situasi seperti ini.
Saya tahu bahwa setiap orang membuat kesalahan.
Tapi bukankah lebih baik memberi tahu mereka?
Tapi aku akan memakannya, jadi tidak apa-apa?
Jadi pada dasarnya,
Aku salah lagi, ya?
Aku tidak mengatakan itu--
Anda bilang kita tidak boleh berdebat tentang perbedaan budaya kita,
tapi jika kita tidak mengakuinya,
Saya akan terlihat seperti orang jahat yang melakukan segala kesalahan.
Itu membuatku semakin sedih.
Mereka tidak memilikinya.
- Permisi. - Ya?
Apakah kamu punya ramune?
Maaf, kami tidak memilikinya.
Mereka tidak memilikinya…
STUDIO JUPITET APLIKASI ANDA SUDAH SELESAI
TERIMA KASIH TELAH MENDAFTAR KE STUDIO KAMI
Hal yang paling penting
adalah menjalani kehidupan yang stabil.
Percayalah pada ibumu, oke?
- Posisi instruktur seni? - Ya.
Anda tidak punya pilihan lain, bukan?
STUDIO JUPITET
Hasilnya belum keluar…
UNTUK PASANGAN JEPANG-KOREA
TEMAN JEPANG DAN PACAR KOREA
CARA MAKE UP CEPAT
- Selamat Datang kembali. - Hai.
Apakah kamu sudah akan tidur?
Saya sedikit lelah.
Oke. Bagaimanapun, ini adalah hari yang panjang.
Selamat malam.
TANOMI
Apa? Dimana Pak Hase hari ini?
Oh, dia libur hari ini dan besok.
Dia sedang dalam perjalanan dengan pacarnya.
Oh, perjalanan? Bagus sekali.
Itu daftar sesuatu milik Rin.
- Daftar ember. - Ya, itu.
Salah satu item dalam daftar hal yang harus dilakukan sebelum dia meninggal
adalah minum ramune di sumber air panas.
Apa? Tuan Hase adalah pacar yang baik!
Di Sini.
Noa, apakah ada yang ingin kamu lakukan sebelum kamu mati?
Apa?
Saya tidak pernah memikirkannya.
Saya mendapat banyak tanggapan bagus mengenai hal ini.
Segera setelah saya mempostingnya di media sosial, saya mendapat reservasi dari orang asing.
Oh!
Benar-benar?
Jika saya memperbarui menu, bolehkah saya bertanya lagi?
Tentu. Lagipula itu tidak memakan waktu lama.
Oke.
Daftar keinginan, ya?
Tapi saya sudah melakukan semua yang ingin saya lakukan.
Seperti yang diharapkan.
Saya lebih suka
buat daftar semua hal yang saya sesali, dan hapus satu per satu.
Lalu apa penyesalan nomor satumu?
Seharusnya aku bercerai lebih awal.
Jadi begitu.
Bagaimana denganmu?
Jika kamu bisa kembali ke masa lalu sekali saja,
dan hilangkan satu penyesalan saja dari daftarmu, apa yang akan kamu lakukan?
Mari kita lihat…
Menurut saya
Anda harus bergegas dan melanjutkan ke bab berikutnya dalam hidup Anda.
Taiga, apa yang ingin kamu lakukan?
Aku tidak bisa mengambil keputusan semudah itu.
Saya telah mendedikasikan lebih dari separuh hidup saya untuk melacak.
Namun pada akhirnya, Anda akan menghabiskan sebagian besar hidup Anda dengan tidak melakukan olahraga lari.
Anda harus merencanakan hidup Anda setelah lulus.
Anda tidak akan mengerti, Masumi.
Kurasa penyesalan terbesarku
adalah aku menyakiti mantan pacarku.
Saya menentang diri saya sendiri.
Awalnya, aku menyukainya
karena dia begitu bertekad untuk mengejar mimpinya.
Namun pada akhirnya, saya putus dengannya karena "dia tidak mau menghadapi kenyataan".
Apakah kamu masih mempunyai perasaan padanya,
atau kamu hanya merasa menyesal karena tidak bisa bersikap baik?
TAIGA, BAGAIMANA kabarnya?
JIKA ANDA DI NUMAZU, SAYA MEREKOMENDASIKAN TEMPAT INI.
Permisi.
Teruskan.
Mereka benar-benar… luar biasa.
Tema dan motifnya sangat unik.
Ini sangat menghibur.
Apakah itu benar?
Itu mengingatkan saya…
Jika Anda mempunyai waktu dan uang yang tidak terbatas,
apa yang ingin kamu buat?
Pesan apa yang ingin Anda sampaikan melalui karya ini?
Rin?
Apakah kamu baik-baik saja?
Maaf… Saya harus ke kamar mandi.
Terima kasih sudah menunggu.
Rin.
Lihat ini.
Kamu belum tersenyum sama sekali.
Pernahkah Anda memperhatikan?
Kalau begini jadinya sampai akhir perjalanan
kita tidak bisa menikmatinya.
Apa yang kamu pikirkan saat ini?
Apa pun itu, katakan saja padaku.
Ada apa?
TAIGA, BAGAIMANA kabarnya?
JIKA ANDA DI NUMAZU, SAYA MEREKOMENDASIKAN TEMPAT INI.
Ini…
bukan tentang pekerjaan, kan?
Tidak, lihat sisanya.
Dia hanya meneliti hal-hal untuk katering--
Tidak mungkin membedakan mana yang berhasil dan mana yang tidak.
Meskipun itu tentang pekerjaan,
kenapa dia mengirimimu pesan saat kamu sedang berlibur?
Saya mengerti. Ayo kembali ke penginapan sekarang.
Rin.
Taiga,
kamu lebih peduli pada apa yang orang lain pikirkan daripada perasaanku, bahkan di saat seperti ini.
Itu tidak benar.
Lebih tepatnya, kupikir kita sudah menyelesaikan masalah tentang Nona Miyauchi.
Tapi ketika hal seperti ini terjadi, mau tak mau aku khawatir.
Cobalah untuk memahami perasaanku--
Ayolah, sudah.
Apa aku tidak bisa dipercaya olehmu?
Dengan baik,
cobalah untuk percaya padanya.
Suatu hari, Aki akan menemukan pekerjaan yang jujur.
Saya bertanya-tanya.
Rupanya, dia sedang memikirkannya, tapi siapa tahu…
Oh?
Hyungnim!
Dongsaeng!
Ikatan antar saudara sungguh luar biasa, bukan?
Jadi, apa yang tadi kamu bicarakan?
Nuh...
merasa seperti itu terhadapku, ya?
Aku sangat menyedihkan.
Itu tidak benar, Aki.
Tapi aku…
mencintai Noa.
Cinta yang kumiliki untuknya ada di hatiku
lebih kuat dari siapa pun dan aku mengetahuinya.
Saya mengerti.
Ini semua tentang hati.
Selama Anda memiliki cinta, itu akan berhasil.
Aku di sisimu, sampai aku mati.
Hyeongnim…
Dongsaeng.
Hyungnim!
Rin?
SAYANGNYA, KAMI TIDAK AKAN MENERIMA PERMOHONAN ANDA SAAT INI.
Anda dapat mencoba lagi.
Lagi?
Kapan?
Ini adalah kesempatan terakhirku
untuk membuktikan pada eomma…
Buktikan apa pada ibumu?
Dia telah menyuruhku bekerja sebagai instruktur di Korea
setelah saya lulus.
Kupikir aku bisa membuktikan diriku pada eomma jika aku masuk studio.
Kenapa kamu tidak memberitahuku semua ini?
Karena kamu…
bergerak maju, selangkah demi selangkah.
Meskipun saya bahkan tidak tahu apa yang ingin saya buat.
Saya terlalu malu.
Tidak perlu malu.
Tapi Rin…
Kamu bilang itu untuk membuktikan dirimu pada ibumu, kan?
Aku tidak tahu,
tapi menurutku itu bukanlah tujuanmu.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku tidak tahu.
Saya ingin menjadi seorang animator,
tapi tidak ada yang berhasil.
Tapi aku juga tidak mau menyerah dan kembali ke Korea.
Saya ingin percaya pada bakat saya dan menantang diri saya sendiri.
Tapi tidak ada yang berhasil…
Taiga, bagaimana denganmu?
Apa?
Kemana arah hubungan kita?
Pada akhirnya…
itu pilihanmu.
Saya ingin sangat menghormati keputusan Anda.
Kamu baik-baik saja dengan itu, Taiga?
Apa?
Kenapa kamu seperti itu?
Pikirkan saja.
Jika, katakanlah,
kamu memutuskan untuk kembali ke Korea…
Aku tidak punya hak untuk menghentikanmu.
Benar kan?
Lalu bagaimana kamu bisa
menyebut dirimu pacarku?
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak mengerti?
Yang aku inginkan hanyalah kamu mengatakannya
bahwa aku pantas berada di sini.
Agar aku bisa tinggal di sini.
Aku harap kamu mau menerimaku, meski hanya sesaat.
Mengapa kamu tidak mendapatkannya?
Maaf. Aku tidak bisa mengikutimu.
Itu terlalu sulit bagiku.
aku tidak bisa lagi…
Mari kita putus.
Alasan kami putus bukan karena mantan pacarnya,
juga bukan karena pola asuh, kepribadian, atau waktu kita.
Pada akhirnya, kemauan kami tidak cukup kuat.
Keinginan kami untuk tetap bersama sampai akhir, apa pun yang terjadi.
Jika saya kembali ke Taiga saat itu…
Saya bertanya-tanya apakah keadaan akan berbeda bagi kita?
- Selamat datang. - Kerja bagus.
Aku menyukaimu.
PRATINJAU
Jangan mendekatinya lagi.
DRAMA INI ADALAH FIKSI DAN SEMUA KARAKTER DAN ORGANISASINYA ADALAH FIKSI
Terjemahan subtitle oleh: Kiko Morita