SAYA…
lulus wawancara.
Rin.
Selamat.
Anda benar-benar mendapatkannya.
Terima kasih.
Saya tahu bahwa saya
menempatkanmu pada posisi yang sulit…
dan kamu berpikir keras tentang hal itu demi aku.
Saya tahu semuanya.
Jadi…
Saya ingin menghargainya, apa pun…
apa yang terjadi.
Aku ingin tetap aman bersamaku…
bahkan ketika aku kembali ke Korea.
Jika Anda merasa kesepian, jangan sembunyikan.
Oke.
Kamu juga.
Saya tidak pernah menyembunyikannya.
Anda tahu itu, bukan?
Itu benar.
Kami akan…
baik-baik saja.
Ya.
DITUTUP UNTUK ACARA PRIBADI
Waktunya berfoto!
Cepat, cepat! Ayo!
Lebih dekat, lebih dekat. Oke.
Oke, katakanlah
- Tanomi! - Tanomi!
Sebenarnya, mengadakan pesta takoyaki juga ada dalam daftar keinginan saya.
- Benar-benar? - Ya.
- Aku senang kita bisa melakukannya bersama. - Ya.
Terima kasih.
Mereka berputar dengan sempurna.
Ya.
Yang ini terbakar.
Aduh!
Itu panas.
Tentu saja panas.
- Itu juga tangan kosongku. - Tidak heran.
Terima kasih.
Terakhir kali kita bertemu…
Maafkan aku telah bersikap kasar padamu.
Oh tidak, tidak apa-apa.
- Kamu tahu, sudah kubilang ini panas! - Panas sekali!
Apakah kamu baik-baik saja?
Shige, aku ingin memakannya juga.
Tentu.
- Yang ini? - Rin
- sepertinya membutuhkanmu. - Coba yang ini.
Tolong jaga Rin mulai sekarang juga.
Ya, saya akan melakukannya.
- Januari - Januari.
Rin, yang itu siap disantap.
Ini, Shige.
Terima kasih.
Jadi kapan kamu akan kembali?
Tanggal 28.
Itu sangat cepat!
Jadi begitu…
Akan terasa sepi tanpamu.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku hanya akan pergi agak jauh, itu saja.
Tidak ada hal lain yang akan berubah.
Maksudku, kita juga punya media sosial dan panggilan video.
Ya.
Tidak ada yang akan berubah di antara kita.
Kalian berdua akan baik-baik saja.
Jika kalian saling mencintai,
itu akan baik-baik saja di mana pun kamu berada.
Benar?
Shige…
Hai,
Saya yakin Anda berpikir itu adalah kata-kata bijak.
Saya bersedia.
Jadi, Rin, datanglah mengunjungi kami kapan saja.
Saat kamu merasa kesepian, kamu hanya perlu datang mengunjungi… aku.
Saya akan.
- Kamu dengar itu? - Oh, Shige…
- Taiga. - Ya?
Aku akan memberikan ini padamu.
Apa?
- Ini... milikmu. - Ya.
Pastikan Anda mempertajamnya.
Lebih memperhatikan cara Anda mengasah pisau daripada cara Anda memotongnya.
Ya. Saya akan menggunakannya dengan sangat hati-hati.
Terima kasih banyak.
- Um, Dia... - Hah?
Jika tidak terlalu merepotkan,
bolehkah saya terus bekerja di sini bahkan ketika saya mulai sekolah?
Baiklah, saya menghargai keinginan Anda,
tapi bukankah sebaiknya kamu fokus ke sekolah?
Tanomi adalah tempat asalku.
Terima kasih kepada Anda, Shige, dan pelanggan kami,
Saya adalah saya hari ini.
Itu sebabnya saya ingin terus membantu
selama aku bisa.
Kalau begitu, mungkin aku akan menerima tawaran itu.
Oke. Terima kasih banyak.
TANOMI
INILAH FOTO-FOTO HARI INI! TERIMA KASIH!
Sudah setahun, ya?
Halo?
Saya minta maaf. Apakah kamu sedang tidur?
TIDAK.
Ada apa?
Kamu tahu…
Ada tempat yang ingin aku bawa.
Jadi di sinilah kamu dibesarkan?
Ini adalah tempat yang nyaman dan hangat,
sama seperti kamu.
Benar-benar?
Rasanya aneh berada di sini bersamamu.
Saya selalu berlatih sendiri.
Saya akan menggunakan ini sebagai garis awal saya,
dan berjalan ke hilir.
Saya senang berlari di sini.
Angin, suara, aroma…
Semuanya terasa luar biasa.
- Aku ingin melihatmu berlari. - Apa?
Itu memalukan.
Ayo. Sekali saja.
Oke, mari kita berlomba ke titik itu.
Tidak mungkin kamu menang.
Mendesah!
Kamu serius?
Taiga!
Tunggu…
Rin?
Ada apa?
Saya minta maaf.
Tapi kamu pergi begitu jauh…
- Apakah kamu baik-baik saja? - Ya.
Taiga selalu menjagaku.
Namaku Park Rin.
Oh, ini…
di sebuah…
Tidak banyak, tapi silakan nikmati.
Ya ampun.
Anda tidak perlu melakukannya. Terima kasih.
Rin berasal dari Korea,
dan datang ke sini untuk belajar animasi.
Jadi Anda akan bekerja di bidang animasi di Jepang?
TIDAK.
Setelah saya lulus, saya berencana bekerja di Korea,
merancang untuk perusahaan periklanan.
Jadi begitu…
Apakah itu benar?
Jadi kapan kamu lulus?
- Bulan ini. - Apa?
Jadi bulan ini kamu akan kembali ke Korea?
Ya.
Satu…
Kalian berdua berkencan, kan?
Ya, benar.
Aku minta maaf karena membuatmu khawatir.
Tapi kami membuat keputusan ini bersama.
Kami datang ke sini
karena aku ingin menunjukkan pada Rin tempat aku dibesarkan.
SAYA…
punya tujuan sekarang, terima kasih kepada Rin.
Yang benar adalah,
Saya sedang berpikir untuk menjadi ahli diet terdaftar.
Jadi…
Aku berangkat sekolah mulai bulan April.
Tunggu sebentar.
Kamu akan kembali ke sekolah?
Tapi bagaimana dengan restorannya?
Pemiliknya sangat pengertian,
jadi aku akan bekerja sambil bersekolah.
Itu tidak realistis.
Bagaimana jika tidak berhasil lagi--
Meski tidak berhasil, sekali lagi,
Aku akan baik-baik saja kali ini.
Karena sekarang saya tahu bahwa saya selalu bisa memulai lagi.
PERBARUI PERINGKAT TERTINGGI
Taiga.
Anda baik-baik saja tepat waktu?
Saya baru saja memikirkan betapa kerasnya saya bekerja saat itu.
Terima kasih telah menyambutku hari ini.
Dengan senang hati.
Lain kali…
Sampai jumpa.
Tunggu.
Kirimi saya alamat tempat Anda bekerja.
Apa?
Mereka menjagamu, kan?
Ketika saya pergi ke Tokyo,
Saya akan memberikan penghormatan.
Oke.
Terima kasih, Kakak.
Ketika Taiga memutuskan untuk keluar jalur,
Aku cemas dan khawatir,
jadi aku mengatakan banyak hal yang tidak perlu padanya.
Itu selalu menggangguku.
Aku menyadari bahwa aku seharusnya lebih percaya padanya,
dan biarkan dia mengikuti jalannya sendiri.
Melihatnya hari ini membuatku menyadarinya.
Kamu dan Taiga
akan dapat menemukan apa yang terbaik untuk Anda berdua.
saya yakin.
Ya.
Bu, kita harus segera berangkat.
- Hati-hati, kalian berdua. - Terima kasih.
Rin, tolong jaga Taiga.
Oh, dialah yang selalu menjagaku.
SAYA…
akan melakukan yang terbaik, selangkah demi selangkah.
Saya menantikannya.
Tapi jangan terlalu memaksakan diri.
PAMERAN KELULUSAN
DEPARTEMEN ANIMASI SENI HALUS UNIVERSITAS TOKYO
ONIGIRI - TAMAN RIN
Kembali ketika saya pertama kali mulai sekolah,
Saya ingin menjadi seorang animator,
tapi aku tidak memikirkan sesuatu yang spesifik.
Apa yang ingin saya lakukan?
Apa yang mampu saya lakukan?
Saya tidak tahu jawabannya dan benar-benar tersesat.
Berpikir kembali sekarang,
ada saat-saat aku membandingkan diriku dengan orang lain…
dan saat-saat di mana saya menderita keraguan diri.
Tapi semua momen itu…
adalah jalan memutar yang sangat penting yang harus saya ambil.
Hanya untuk membuat satu onigiri,
Anda perlu memasak nasi, menyiapkan isiannya,
dan bungkus dengan rumput laut.
Segala sesuatu adalah hasil dari langkah-langkah kecil dan individual.
Dan yang penting adalah pandangan seperti apa
Anda miliki pada setiap langkah tersebut.
Itulah yang saya pelajari selama dua tahun terakhir.
Saya harap animasi ini
memotivasi Anda untuk memberikan sorotan
pada saat-saat singkat seperti ini.
Terima kasih banyak telah menonton.
Bu, aku baru saja mengembalikan kuncinya.
Aku akan segera berangkat ke bandara.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ya.
BANDARA INTERNASIONAL NARITA
Baiklah, jadi kita akan mengirimkan pesan setiap hari ketika kita bangun,
dan kami akan melakukan panggilan video sebelum tidur.
Keduanya adalah suatu keharusan, bukan?
Ya.
Segera setelah saya dapat mengambil cuti, saya akan mengirimkan jadwal saya kepada Anda.
Kurasa aku bisa mengunjungimu suatu saat selama liburan musim panas juga.
Kalau begitu…
Kukira…
kita sudah siap?
Oh, benar.
Satu hal terakhir…
Maksudku, ini bukan "final" tapi…
Aku ingin kamu makan ini.
Terima kasih.
Saya sangat senang.
Apa namanya ini?
Ini shigure-ni dengan paprika shishito dan daging sapi.
Shigure-ni…
Rasanya seperti jang-jorim Korea.
Maaf, kami tutup untuk hari ini.
TANOMI
Oke…
- Kamu makan seolah kamu sangat menikmati makanannya. - Joesongham-- Maksudku, aku minta maaf.
Dari semua onigiri yang pernah saya makan di Jepang,
ini yang terbaik.
Klasik.
Ini seperti adegan dari film favoritku.
- Daftar keinginan? - Ya.
Mengapa kamu tidak membuatnya juga?
Saat aku bersamamu,
Saya merasa bisa maju.
Taiga, apakah kamu tidak pandai menjaga kontak?
Ketika kamu tidak membaca pesanku,
atau sehari berlalu tanpa kabar darimu,
Saya mulai bertanya-tanya apakah Anda tidak tertarik pada saya.
Selamat ulang tahun!
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apa pun.
Mungkin sulit untuk dua orang
dari latar belakang yang berbeda untuk bisa bersama?
Mulai sekarang…
Saya ingin tahu lebih banyak tentang
hal-hal yang Anda hargai.
Terima kasih.
saya percaya
agar latihanmu saat ini tidak akan sia-sia.
Seperti yang kamu katakan,
jika kita mencoba yang terbaik untuk berbagi segalanya satu sama lain,
kita tidak akan kesepian meskipun kita berjauhan…
Menurut saya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dengan baik…
Apakah kamu menyembunyikannya?
Tentu saja tidak.
Aku harap kamu mau menerimaku, meski hanya sesaat.
Mengapa kamu tidak mendapatkannya?
Maaf.
Aku tidak bisa mengikutimu.
Kata-katamu…
Senyummu…
Segala sesuatu tentangmu
memberiku kekuatan.
Aku belum ingin melepaskanmu.
Entah aku merasa bahagia, atau apa pun,
KEBERUNTUNGAN
orang pertama yang aku pikirkan adalah kamu.
Semuanya membawaku kembali padamu.
Aku menyukaimu, Taiga.
Aku ingin tetap bersamamu bahkan setelah kamu lulus.
Aku ingin bersamamu juga.
Rin…
Anda tidak bisa tinggal di sini, kan?
Saya minta maaf.
Aku tidak ingin mengakhiri hal seperti ini…
Maksud saya,
Aku tahu ini bukan akhir, tapi…
Tapi tahukah Anda…
saya adalah…
diselamatkan olehmu.
Taiga…
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Halo?
Halo.
- Apakah kamu sudah makan? - Ya.
Bagaimana denganmu?
saya makan.
Bagaimana presentasi Anda?
Itu berjalan dengan baik.
Apakah Anda menyelesaikan tugas Anda tepat waktu?
Saya hampir tidak berhasil.
saya senang.
Kerja bagus.
Kamu juga.
- Januari - Januari.
AKU TAK SABAR UNTUK MELIHAT KAMU
Selamat ulang tahun!
Rin!
- Terima kasih! - Selamat.
aku merindukanmu.
Baunya berasal dari minyak di sela-sela kulit dan dagingnya.
Kalau dimasak dari sisi kulitnya dulu, mulai keluar.
Saat minyak keluar, terus keluarkan minyak tersebut menggunakan sesuatu seperti tisu.
Dengan melakukan ini, Anda dapat menghilangkan bau tersebut…
TAIGA: APAKAH KAMU PERGI KE MANA MUSIM PANAS INI?
Ayo pergi.
Apa yang harus kita dapatkan? Bir?
- Kedengarannya bagus. - Ayo!
MENGUNJUNGI KAFE BERSAMA TEMAN
Permisi.
Selamat datang.
Ini pembayaran bulan ini.
Terima kasih.
Oke.
Ngomong-ngomong, aku membacanya.
Pachiisme Akki.
Selamat atas serialisasi pertama Anda.
- Kamu luar biasa, Dongsaeng! - Tidak, bukan aku.
Saya membutuhkan waktu dua tahun penuh!
Menjadi seorang penulis sungguh sulit.
Hyeongnim, bisakah aku menyelesaikan ini secepatnya?
Halo?
Oh, maafkan aku! Minggu ini saya sudah penuh dipesan.
Permisi!
Tolong pesan dua sundae gukbap dan soju.
Hei!
Bagaimana kabarmu? Bersenang senang?
Aku baik-baik saja.
Saya mungkin bisa segera mengajukan visa kedua.
Ivanna!
Dengar, dia teman sekamarku.
Halo. Ini Shige.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi saya senang melihat Anda baik-baik saja.
Ya. Dimana Taiga hari ini?
Oh, dia cukup sibuk dengan pekerjaannya yang lain.
Pertandingan mereka besok,
jadi menunya lebih banyak mengandung karbohidrat dari biasanya.
Dan untuk mendongkrak performa atlet, kami memilih
bahan dan metode memasak yang memudahkan pencernaan dan penyerapan.
Ya.
Ini bagus, Taiga.
Baiklah, ayo kita lakukan ini.
Oke. Mari kita mulai bersiap.
- Ya. - Ya.
BULGOGI PASTE CABAI MERAH YANG WAJIB DICOBA MAMA MAMA
RESTORAN TAMAN BALAM
Di sini!
Kamu terlambat!
Maaf!
saya kelaparan. Ayo buruan pesan.
Seperti apa perasaanmu?
- Entahlah... - Sulit ya?
Kami bertahan satu minggu lagi.
- Bersulang! - Bersulang!
Ini yang terbaik!
Saya bisa merasakannya membuat seluruh tubuh saya hidup kembali!
Minggu ini gila, seperti biasanya.
Saya juga.
Tapi menjalani kehidupan yang memuaskan adalah hal yang baik.
BENAR.
Apakah Anda menikmati pekerjaan Anda?
Ya.
Silahkan menikmati.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Ini terlihat bagus.
Anda sangat menyukainya, bukan?
Apakah karena mantan pacarmu?
Ini luar biasa!
Gimbap ini bagus sekali!
Terima kasih.
Seseorang yang spesial bagiku mengajariku cara membuatnya.
DRAMA INI ADALAH FIKSI DAN SEMUA KARAKTER DAN ORGANISASI ADALAH FIKSI
Terjemahan subtitle oleh: Kiko Morita