REUNI DI BAWAH CAHAYA BULAN
EPISODE 3
Ini nasihat untukmu.
Aku mendengar Toko Yuzhen
menjual wewangian
yang meningkatkan gairah di kamar tidur.
Mungkin kau harus membeli juga.
Kasar sekali.
Sampah seperti dia
selalu merundung yang lemah
dan menjilat yang kuat.
Wu Zhen?
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya merindukanmu belakangan ini.
Aku mau membiarkanmu mencoba wewangian.
Apa itu cara yang tepat
untuk melakukannya?
Dengan melemparkannya pada wajah mereka?
Ini air wangi baru dari Ling Xiao.
Dia bilang mencampurnya
dengan air menenangkan pikiran.
Aku hanya malas berjalan ke bawah.
Mempermalukanku seperti ini,
sepertinya kau tak bisa
melupakan cinta lamamu, ya?
Tidak.
Aku hanya
benar-benar mau mempermalukanmu.
-Kau...
-Kau menyebut dirimu cendekiawan,
tapi kau tak mengajar,
tak melayani orang,
tak menegakkan keadilan,
dan tak merampok orang kaya
untuk membantu orang miskin.
Sepanjang hari kau bersembunyi
di balik marga keluargamu,
bergosip soal urusan cinta dan skandal.
Aku mungkin si pembuat masalah
yang manja,
tapi setidaknya aku punya reputasi.
Tidak sepertimu,
hanya membual, tak ada kemuliaan.
Itu sangat menyedihkan.
-Kau ...
-Ada apa denganku?
Ling Xiao,
masukkan wewangian menenangkan
Tuan Xie ke dalam tagihanku.
Baiklah.
Jangan sampai ada rumor
uang saku Tuan Muda Kelima Xie dipotong
dan tak bisa membayar tagihannya.
Aku tak membutuhkan amal darimu!
Tidak butuh?
Kalau begitu, bayar sendiri.
Ya, bayar sendiri.
Bayar sendiri.
Jangan tersinggung.
Zhen selalu suka merekrut
para musisi pria untuk hiburan.
Ini bukan pertama kalinya.
Ikan Kecil,
tahukah kau kenapa Zhen
begitu berani menentang aturan?
Mungkin itu karena
bencana 18 tahun yang lalu.
Pernahkah kau dengar soal
insiden Kekacauan Api Langit Chang'an?
Ya.
Kakak-adik Wu
pergi keluar bersama malam itu,
tapi Zhen terpisah.
Saat mereka menemukannya, dia tak sadar.
Dia tidur selama tiga bulan.
Keluarga Wu bahkan
menyiapkan pemakamannya.
Tapi kemudian...
Dia bangun begitu saja?
Benar.
Lalu, setelah itu?
Seluruh kepribadiannya berubah.
Keluarga Wu sangat senang putri mereka
kembali dari kematian
dan sangat memanjakannya.
Di seluruh Chang'an,
selain kakaknya yang berani memarahinya,
tak ada orang lain
yang berani menentang dia.
Jadi,
setelah kupikirkan dengan cermat,
dengarkan nasihatku,
menjauhlah dari Zhen,
jangan macam-macam dengan dia.
Sekarang, masalah yang sebenarnya.
Ayah Nona Liu, Tuan Liu,
menteri yang baru diangkat,
mengadakan jamuan perayaan
beberapa hari lagi.
Semua bangsawan dan pejabat tinggi
akan ada di sana.
Ayahku mau kau hadir
sebagai perwakilan keluarga Mei
dan sedikit memperluas wawasanmu.
Lupakan. Ada hal yang lebih penting
untuk kulakukan.
Seperti apa?
Kudengar amukan siluman kelelawar
tempo hari
adalah karena Tulang Abadi?
Shu melacaknya.
Kita akan segera dapat jawaban.
Ini dia.
FENOMENA ANEH TERJADI
DI LOKAKARYA PERHIASAN PADA MALAM HARI.
TANDA-TANDANYA
MIRIP AKIBAT TULANG ABADI.
SELIDIKI UNTUK MEMASTIKAN.
Siapa kau?
Aku Mei Zhu Yu dari Biro Penyelidik.
Aku mendengar percakapanmu
dengan Ketua Xu.
Bisakah kau memberitahuku detailnya?
Inilah yang terjadi.
Aku tertidur tadi malam
saat mendengar suara aneh.
Makhluk ini hanya muncul
setelah matahari terbenam.
Mungkin kau harus kembali malam ini?
Baiklah, hari makin gelap.
Aku harus pergi.
Matahari sudah terbenam. Saatnya pergi.
Terima kasih atas jamuannya.
Di mana Tulang Abadi?
Mungkin kau harus masuk sendiri.
Aku tak mau masuk lagi.
(Jadi, Biro Penyelidik mengirimnya
untuk kasus ini.)
Siapa di sana?
Apa kau baik-baik saja?
Siluman menyergapku! Aku terluka!
Apa itu kucing?
Kucing?
Siluman itu pergi?
Syukurlah.
Hartaku, Tuan!
Kamar ini penuh dengan harta.
Kau tak menyentuhnya, bukan?
Bukannya menuduh, tapi ini semua
adalah barang yang tak ternilai.
Aku hanya khawatir
kau tak sanggup ganti rugi.
Silakan periksa apa ada yang rusak.
Lentera ini hadiah
untuk jamuan perayaan Menteri Liu.
Satu goresan saja, itu akan rusak.
(Jamuan...)
Bos, apa kau bertarung?
Jangan tanya.
Aku tak hanya gagal
menemukan Tulang Abadi,
aku hampir tertangkap.
Ini.
Tidak perlu terburu-buru.
Tulang Abadi mungkin tak hidup,
tapi ia licik.
Ia akan segera menyebabkan masalah lagi.
Saat itu terjadi,
pasti akan meninggalkan jejak.
-Tetap awasi dengan ketat.
-Serahkan pada kami.
Apa ini?
Obat baru.
Formula kuno yang dianggap hilang.
Ini akan membersihkan sumsummu
dan membuat ulang tulangmu,
mengubahmu menjadi siluman utuh.
Jadi? Bagaimana tubuhmu sekarang?
Aku merasa seperti...
Apa harus apa sekarang?
Orang-orang akan menyadarinya!
Kurasa itu terlihat cukup bagus.
Apa kau juga punya ekor?
Dialah yang punya ekor.
Bos!
Syukurlah, telinganya hilang.
Matilah siluman!
Kau tak lagi muda.
Kau baru saja kembali.
Apa kau tak lelah?
Kenapa kau masih bermain
menjadi master pembasmi siluman?
Aku murid luar Istana Changxi!
Berapa kali harus kuberi tahu?
Istana Changxi sudah lama hilang.
Jangan pedulikan aku.
Bagaimana kabarmu dan kakakku
belakangan ini?
Kau tak membuatnya kesal lagi, bukan?
Kau tahu situasinya.
Wanita seusiaku yang belum menikah,
ada di rumah saja sudah cukup
untuk menyinggung perasaannya.
Benar juga.
Dia sedikit kasar padamu.
Tapi aku tahu,
di dalam hatinya, dia peduli padamu.
Aku mungkin tak bisa membelamu,
tapi hatiku akan selalu bersamamu.
Terima kasih banyak.
Jadi, kenapa kau di sini?
Liu Gong Shen dipromosikan
sebagai Menteri Kepegawaian.
Soal jamuan perayaannya...
Aku mau kau pergi untuk mewakiliku.
Kenapa kau tak pergi sendiri?
Aku sudah pensiun dari pekerjaan.
Juga, kubawakan wadah pengusir nyamuk
yang berharga dari perjalananku.
Aku mengalami banyak masalah
untuk mendapatkan ini.
Ayah, kumohon padamu,
berhenti membawa pulang sampah.
Tempat tinggal kita berubah
menjadi tempat pembuangan sampah.
Ini harta yang langka!
Zhen, tolong pergilah mewakiliku.
Pergilah mewakiliku. Kumohon.
Baiklah! Aku akan pergi.
Anak baik.
Silakan coba jika kau menyukainya.
Baiklah.
Silakan lihat ini, Tuan.
Kau datang, Tuan Xie!
Tuan Xie.
Apa barang yang kubawa
sudah selesai diperbaiki?
Ya, semuanya selesai.
Tolong lihat.
Kau sebut ini diperbaiki?
Dengar, masih ada
bagian yang hilang di sini.
Maaf.
Begini saja,
pilihlah perhiasan kecil dari tokoku.
Akan kupasangkan agar lengkap.
Bagaimana menurutmu?
Kau memang pengusaha yang hebat.
Baiklah.
Aku akan memilih sesuatu,
jadi kau bisa dapat tambahan uang.
Aku bersyukur atas perlindunganmu.
Lewat sini.
Ini tampak biasa saja.
Aku mau yang ini.
Karena itu menarik perhatianmu,
aku akan segera menyuruh pengrajinku.
Bagaimana?
Baiklah.
Lentera ini langka dan indah.
Nyalakan sekarang.
Aku penasaran pigmen apa
yang mereka gunakan
untuk membuat lukisan wanita ini.
Dia terlihat sangat hidup.
Benar.
Rasanya dia bisa
melangkah keluar dari dinding.
Ya. Andai dia bisa menari sedikit atau
menyenandungkan nada, itu akan sempurna.
Menari dan menyanyi?
Benar.
Lebih baik lagi,
dia bisa memasak untukku
dan merapikan rumahku.
Benar.
Dia menoleh!
Dia...
-Dia menoleh!
-Apa maksudmu?
Aku melihatnya! Dia menoleh!
Dia berbalik!
Dia...
Berhenti bicara omong kosong.
Bungkus saja lenteranya.
Tapi aku...
Kudengar ini hadiah
untuk seorang pejabat.
Kita tak boleh menunda.
Tapi...
KEDIAMAN LIU
Ikan Kecil,
saat ayahku dengar kau berubah pikiran,
dia sangat gembira.
Dia bahkan memujiku
karena membicarakannya denganmu.
Ya, semua itu karenamu.
Aku...
Terakhir kali aku datang ke Kediaman Liu
itu lima tahun yang lalu.
Saat itu,
aku menunggu di luar gerbang
untuk waktu yang lama.
Saat Nona Liu akhirnya muncul,
aku melamarnya.
Aku tak akan pernah melupakan momen itu.
Dia menatapku
dengan senyum yang sama
waktu keluarga menjodohkan kami
saat masih kecil.
Lalu, dia mengucapkan satu kata.
"Ya"?
"Pergilah."
Sejak saat itu, semua hadiah kirimanku
akan dikembalikan.
Dia bahkan melarangku datang
dalam jarak tiga meter dari kediaman
dan mengancam akan melepaskan
anjing-anjing ke arahku.
Jika bukan karena
jamuan perayaan Menteri Liu,
Aku ragu bisa menginjakkan kaki
di kediaman itu lagi.
Tuan Muda, ini sudah malam.
Sebaiknya kau masuk ke dalam.
Benar. Ayo, kita masuk.
Tunggu!
Dari keluarga mana pemuda itu?
Lihat kereta keledai reyot itu.
Lebih baik dia berjalan kaki saja.
Itu Tuan Mei dari Biro Penyelidik.
Dia bahkan menyinggung Putri Qing He
belum lama ini.
Ternyata itu dia.
Maaf, Tuan-tuan.
Apa kalian baik-baik saja?
Terima kasih sudah bertanya, Putri.
Kami baik-baik saja.
Ya, kami baik-baik saja.
Kereta pemberian Kaisar ini
sungguh merepotkan.
Butuh dua kuda untuk menariknya.
Aku lebih suka kereta keledai kecil itu.
Begitu lembut dan menawan.
Tampaknya suasana hatimu
sedang baik hari ini.
Sungguh mengecewakan.
Jangan khawatir. Selama aku di sini,
aku tak akan membiarkan
anjing orang lain menggigitmu.
LIU GONG SHEN, MENTERI KEPEGAWAIAN
Ayahku tak ada di Chang'an
akhir-akhir ini,
jadi dia menyiapkan beberapa hadiah
untuk kuberikan padamu, Tuan Liu.
Ini adalah salah satu koleksi berharga.
Ini salah satu koleksi berharganya?
Ya.
Mungkinkah ada Tuan Muda
yang terpikat pada Nona Liu
dan tak sengaja mencampur hadiahnya?
Walau kemiripannya perlu diperbaiki.
Itu benar.
(Sebaiknya aku mengatakan sesuatu
untuk memperbaiki ini.)
-Mungkinkah itu dari Mei...
-Ini pasti hadiah Nona Wu untukku.
Aku pernah dengar
kalian berdua sering bertengkar.
Tapi sekarang, tampaknya Nona Wu
memperpanjang cabang zaitun.
Selamat atas rekonsiliasi kalian.
Sungguh omong kosong.
Apa yang menjadi milikku,
akan kuberikan atau kubuang sesukaku.
Tidak ada yang berhak menentukannya.
Gulung kembali.
Lalu, dari siapa ini?
Salam, Menteri Liu.
Aku Mei Zhu Yu dari Biro Penyelidik.
Tuan Muda keluarga Mei
yang baru saja kembali ke Chang'an.
Aku tak punya banyak harta,
tapi kuharap pemberian sederhana ini
bisa kau terima.
Terima kasih, Tuan Muda Mei.
Batu tinta ini terasa halus
dan nyaman di tangan.
Pengerjaannya mungkin agak kasar,
tapi bahannya sendiri kokoh
dan tahan lama.
Sama seperti kau,
masih muda, tapi dengan penyempurnaan,
masa depanmu tak akan terbatas.
Terima kasih atas pujianmu, Menteri Liu.
Menteri Liu memang baik
dan murah hati. Dia benar.
Semoga kau segera mengatasi kekecewaanmu
dan mencapai ambisi besarmu.
Tuan Muda Xie,
apa itu pernghinaan terhadap Nona Wu?
Apa yang kau katakan, Tuan Muda Mei?
Apa kau tak dengar
yang dikatakan Nona Wu?
Barang-barangnya,
entah dia menyimpan atau membuangnya,
itu bukan urusan orang lain.
Jadi, jika kau berpapasan denganku lagi,
sebaiknya kau simpan pendapatmu sendiri.
Xie.
Cukup mengobrolnya.
Kenapa kau tak tunjukkan hadiahmu?
Mari lihat apa itu benar-benar layak
untuk acara itu.
Aku memang punya sesuatu
untuk dipresentasikan.
Ini untuk Nona Liu juga.
Menteri Liu,
mengetahui ketegasanmu yang terkenal,
kupikir lebih bijaksana jika mengalihkan
hadiah ini pada Nona Liu.
Apa ini?
Ini lentera kaca buatan tangan
yang dirancang khusus untuk Nona Liu.
Nyalakan lenteranya.
Pengerjaannya sangat indah.
Bahkan alasnya dihiasi batu permata.
Pasti harganya mahal sekali.
Sama sekali tidak.
Wanita di lentera itu...
Itu kau, Nona Liu.
Lihatlah.
Aku bahkan menulis puisi di sampingnya.
"Gunung-gunung adalah bantalku,
lembah-lembah adalah mimpiku,
tak tergoyahkan oleh kereta
dan kehormatan yang luhur.
Lima ribu kilometer pepohonan willow
milik cendekiawan,
demi nama seorang penyair,
semua beban terasa ringan."
Luar biasa! Indah!
Sesuai dengan reputasi
dari penyair utama Chang'an!
Begitu brilian dan unik,
tapi sangat tulus!
Tuan Mei, kau juga melihat asap itu.
Apa kau mencarinya, Nona Wu?
Kenapa?
Jadi, kau mulai mau tahu tentangku?
Gangguan supranatural
jarang terjadi di Chang'an,
Tapi kau tampak
tak terpengaruh olehnya.
"Tidak terpengaruh"
mungkin itu berlebihan.
"Jarang" bukan berarti tak ada.
Sekarang kau bekerja di bagian arsip,
tentunya kau pernah menemukan
gulungan tentangku, 'kan?
"Wu Zhen, putri kedua Bangsawan Wu,
usia 24 tahun.
Selama bertahun-tahun
dia ikut kencan buta yang sangat banyak,
80 lebih pelamar yang memenuhi syarat,
tapi semuanya berakhir
dengan penolakan."
"Bangsawan Wu terobsesi
dengan ilmu pengusiran setan.
Selama 20 tahun terakhir,
dia sudah menjelajahi negeri ini
untuk mencari pengusir setan terkenal,
mengumpulkan harta karun aneh,
dan kehilangan uang
dalam jumlah besar karena penipuan."
Dengan ayah seperti ayahku,
pendidikanku tentunya tak konvensional.
Begitu rupanya.
Aku pernah dengar banyak siluman
bisa mengambil wujud manusia,
dengan sifat dan kebiasaan
yang tak berbeda dari kita.
Sepengetahuan kita,
mungkin ada satu yang bersembunyi
di antara kita saat ini.
Untuk malam ini...
Jika aku tak salah,
itu pasti siluman bayangan.
Kemungkinan besar
lahir dari bayangan lentera kaca itu.
Siluman bayangan?
Kau sepertinya tahu banyak.
Bagaimana kau bisa familier
dengan nama asing seperti itu?
Aku tumbuh di pedesaan,
kisah-kisah tentang roh dan siluman
adalah hal yang umum.
Selain itu, kau, berasal dari salah satu
keluarga besar Chang'an,
pasti tahu betul
kenapa Biro Penyelidik didirikan.
Biro punya catatan yang cukup.
Tidak ada yang aneh
tentang bagaimana aku mengetahuinya.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, Kepala Biro Penyelidik,
apa kau ada ide?
Bagaimana pun, dengan adanya siluman
yang mengintai di antara kita,
itu agak meresahkan.
Dari buku yang sudah kubaca,
siluman bayangan suka bersembunyi
di siluet orang-orang,
sering muncul dalam bentuk bayangan.
Dengan begitu banyak tamu di sini
malam ini,
lampu menyala di tengah kegelapan,
bayangan berkelap-kelip di mana-mana,
hal itu memberi siluman banyak tempat
untuk bersembunyi.
Apa ini?
Sesuatu yang ayahku ambil
di perjalanan terakhirnya.
Sebuah wadah pengusir siluman.
Harganya cukup mahal.
(Bangsawan Wu ditipu lagi.)
Terlihat mengesankan, 'kan?
Bagaimana denganmu? Apa rencanamu?
Apa kau pernah bermain injak bayangan
saat masih kecil?
Apa itu?
Kau menyalakan lilin di sebuah ruangan.
Semua orang berlari,
satu orang mengejar.
Jika si pengejar menginjak
bayangan seseorang, maka dia menang,
dan yang tertangkap
akan menjadi pengejar.
Gur...
Aku suka permainan itu.
Kemudian, aku terpikirkan
satu trik yang sangat ampuh.
Aku meniup lilin terlebih dahulu
sehingga tak ada yang punya bayangan.
Bergerak dalam kegelapan,
lalu menyalakan kembali lilinnya.
Mudah untuk menginjak
siapa pun yang kau mau.
Maksudmu kita bisa mematikan lilin,
memancing siluman keluar dari aula utama
ke tempat yang kosong,
dan memaksanya menampakkan diri.
Lalu, setelah kita memancingnya keluar?
Setelah itu...
Bukankah kita punya harta kecilmu?
Aku hanya akan membantu setengah jalan.
Kenapa lenteranya mati?
Apa yang terjadi?
Pelayan! Nyalakan lenteranya!
Tolong tetap tenang.
Tuan Muda...
Dia kabur sangat cepat.
Hantu!
Ini priamu.
Dia berat.
Apa yang sudah terjadi?
Siluman bayangan menyerang
di ruang baca.
Itu sangat kejam.
Apa?
Tuan Muda...
Tuan muda mana
yang kau panggil, Siluman?
(Tulang Abadi.)
(Kekacauan siluman sebenarnya dipicu
oleh Tulang Abadi.)
Tolong!
Tuan, tolong!
Kediaman ini berhantu!
Hantu apa? Hentikan omong kosong ini!
Apa yang terjadi?
Apa yang kalian lihat?
Di sana! Hantu itu ada di sana!
Aku melihatnya dengan mataku sendiri!
Apa kau baik-baik saja?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau menemukan sesuatu?
Tidak.
Hanya lentera Xie Lou Bai.
Kenapa kau memberi Nona Liu
gambar dirinya?
Itu bukan dariku.
Seseorang menyelipkannya ke hadiahku.
Itu...
-Si?
-Si.
Menakjubkan bagaimana setiap tipe
menemukan pengagum.
Meskipun sayang,
pengabdian Si pasti akan sia-sia.
kau penuh perhatian,
dan tampan.
Bagaimana bisa kau membandingkan dirimu
dengan barang-barang buanganku tadi?
Aku hanya mengutip kata-katamu.
Kau meremehkan dirimu sendiri.
Kau bukan pria biasa.
Nona Wu.
Apa aku membuatmu kesal?
Jangan menghina orang.
Membosankan.
"Koleksi Puisi Xie Lou Bai."
"Lima ribu kilometer pepohonan willow
milik cendekiawan,
untuk nama seorang penyair,
semua beban terasa ringan..."
Ada yang tak beres.
Ada apa?
Tulisan pada lentera ini
tak sesuai dengan yang ada
pada koleksinya.
Di dalam koleksinya
dan yang dibacakan
oleh Xie Lou Bai tadi,
adalah "pepohonan willow
milik cendekiawan,"
tapi tertulis "pepohonan willow
milik pelacur" di lentera ini.
Kenapa dia hanya mengubah
karakter tunggal ini?
Mungkin Xie Lou Bai tak menulis ini.
Rasanya ini lebih mirip
tulisan seorang wanita.