Anda menyandarkan kepala di wajah dan mendesah seperti gadis yang sedang jatuh cinta.
- Apa aku melakukan itu? - Ya, benar.
Jangan bilang padaku
ada perkembangan dengan mantan pacarmu.
Dengan baik…
Aku tidak bisa menahan diri untuk mengatakan…
Saya minta maaf. Aku mulai menyukaimu lagi.
Mungkin seharusnya aku tidak bergerak?
Jadi begitu.
Jadi itu sebabnya Anda sangat menantikan balasannya, bukan?
TAIGA: BISAKAH SAYA MENGHUBUNGI ANDA SEKALI HARI INI?
Jadi begitu.
Kamu sudah berbaikan dengan pacarmu, ya?
Ya.
Jadi, mengenai apa yang kamu katakan kemarin…
Saya minta maaf…
Oke.
Tapi aku senang karena aku mendapat persetujuanmu.
Jika ini adalah akhirnya,
tidak bisakah kita membicarakan hal ini secara langsung?
Maaf, tapi aku tidak ingin membuat pacarku salah paham.
Kamu baru saja mencampakkanku, jadi berhentilah memamerkannya di depan wajahku.
Tetapi…
saya senang
bahwa kamu mampu mempertahankan pacarmu yang berharga ini.
Ya.
Terima kasih untuk semuanya.
Tidak masalah.
Baiklah, saya masih berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Saya juga.
Oh, Masumi.
Selamat tahun baru.
Baiklah.
AKU KEMBALI BERSAMA TAIGA!
INI SEMUA TERIMA KASIH KEPADAMU, OPPA!
AKU AKAN MENYEDIAKANMU MAKANAN BESAR! BENAR, KITA BISA MELIHAT DI TANOMI!
TERIMA KASIH!
Jadi begitu.
Selamat, Rin.
Mengunjungi kuil?
Ya, untuk hatsumode. Ingin pergi bersama?
Apa itu "hatsumode"?
Anda berdoa untuk kebahagiaan di tahun baru.
Aku ingin pergi bersamamu.
Bagaimana menurutmu?
Kedengarannya menyenangkan.
Itu sudah diputuskan.
Selain itu, kami sedang mengadakan pesta Tahun Baru di Tanomi, jadi kamu harus datang juga.
Akan ada osechi juga.
- Osechi? - Ya.
Saya pernah mendengarnya sebelumnya.
Itu makanan yang kamu makan saat Tahun Baru, ya?
Ini akan menjadi pertama kalinya bagiku. Menarik sekali.
Ada apa?
Aku sangat bahagia bisa bersamamu lagi.
Saya juga. Saya merasakan hal yang sama.
- Benar-benar? - Ya.
Jinjja?
Jinjja.
Ini dia.
Baiklah.
Osechi lucu sekali.
Taiga dan aku membuatnya bersama.
Dibutuhkan banyak waktu dan tenaga.
Ini seperti sebuah karya seni. Anda benar-benar seorang profesional, ya?
Baiklah, makanlah.
Rin, kamu tidak akan kembali ke Korea?
Ya…
Saya akan tinggal di Jepang untuk saat ini.
Bukan itu yang saya maksud. Saya sedang berbicara tentang liburan Tahun Baru.
Oh, tapi menurutku kamu merayakan Tahun Baru Imlek di Korea, kan?
Ya.
Bagaimana denganmu, Shige?
Ya…
Adikku ada di rumah sakit, jadi tidak akan ada orang di rumah.
Jadi aku baru saja mengantarkan osechi padanya sebagai hadiah.
Jadi begitu.
Pokoknya, silakan makan.
Terima kasih untuk makanannya.
Kedelai hitam ini enak sekali.
Kedelai hitam
melambangkan keinginan untuk bekerja dengan tekun sepanjang tahun baru.
- Setiap hidangan osechi melambangkan sesuatu? - Ya.
Akar teratai memiliki lubang yang dapat Anda lihat,
jadi melambangkan masa depan yang cerah.
Menarik sekali.
Selamat tahun baru.
- Selamat tahun baru. - Selamat tahun baru.
Ini, Noa, duduklah.
Terima kasih.
Baiklah. Selamat tahun baru.
Aku menantikan untuk menghabiskan Tahun Baru ini bersamamu.
- Terima kasih. - Terima kasih kembali.
Makan osechi bersama ibumu.
Terima kasih banyak, Shige.
Saya mendapat uang Tahun Baru saya.
Bagus untukmu, Noa.
Tahun Baru adalah yang terbaik.
Ya.
Ngomong-ngomong, apakah mereka juga membagikan uang pada Tahun Baru di Korea?
Di Korea, jika kamu melakukan "sebae" seperti ini, kamu mendapat "don",
yang berarti uang.
Jadi, kami menyebutnya "sebaetdon."
Sebaetdon?
- Ya, sebaetdon. - Menarik.
Saya suka sistem itu. Mungkin aku harus berkeliling melakukan sebae?
Yang Anda bicarakan hanyalah uang.
Yah, akulah yang selalu memberikan uang kepada orang lain.
Saya tidak mendapatkan uang Tahun Baru dari orang tua atau pacar saya.
Kamu pasti bercanda!
40.000 hanya dalam satu pagi?
Akinori, kita sedang makan siang. Ingin datang?
Saya akan terus melakukannya.
Anda harus beristirahat dan memulai dari awal.
Ditambah lagi, saya ingin memberi Anda kesepakatan yang bagus.
Investasi? Jadi itu benar-benar menguntungkan ya?
Ini kesepakatan yang cukup manis.
Anda dapat mengharapkan dividen 200.000 sebulan.
Ini adalah investasi yang solid.
200.000 sebulan?
Kedengarannya seperti mimpi.
Kita bisa menjadikan bank melalui investasi
dan bersantai dan bersenang-senang.
Tetapi…
Saya perlu 500.000 untuk memulai, ya?
Jika Anda ragu, mundurlah.
Tahukah Anda betapa beruntungnya Anda karena Zaki mengizinkan Anda ikut serta dalam hal ini?
Tidak, tidak! Saya sangat berterima kasih! Saya minta maaf.
Satu…
Kapan saya memerlukan uang untuk bergabung?
Batas waktunya adalah awal minggu depan,
jadi hanya tiga hari yang bisa kutunggu.
Tiga hari?
Ini yang terbaik. Enak sekali.
Noa, kamu minum terlalu cepat.
Tidak apa-apa.
Saya sangat senang.
Tahun ini tampak menjanjikan.
Kamu minum terlalu banyak.
Diam.
SELAMAT TAHUN BARU
- Hei, Noa! - Ya?
Kamu lupa osechi-mu.
- Maaf. Terima kasih. - Di sana.
- Terima kasih. - Pulang dengan selamat.
- Oke. - Selamat tinggal.
- Sampai jumpa semuanya. - Selamat tinggal.
Kami akan berangkat juga.
Oke.
Terima kasih untuk makanannya, Shige.
Terima kasih kembali. Pergilah bersenang-senang.
Apa?
Ini sudah menjadi sangat tua.
TANOMI
RSUD TOJO
Saya datang ke kuil ini setiap Tahun Baru.
Oh benarkah?
Ya.
HATSUMODE
- Ini dia. - Terima kasih.
Taruh di sini.
Ini dia. Siap…
Aku berdoa agar aku bisa jujur ​​pada diriku sendiri
dan bersama Taiga selamanya.
Aku berdoa agar aku bisa bersama Rin selamanya.
Saya juga berdoa agar semuanya berjalan dengan baik
mengenai pekerjaan dan tujuan saya.
Juga, saya berdoa itu
keluargaku, Rin, keluarga Rin, dan orang-orang di sekitarku
semua menikmati kesehatan yang baik dan menjalani kehidupan yang bahagia.
Aku minta maaf karena meminta banyak hal.
Oh, tapi aku juga berdoa semoga semuanya berjalan lancar.
Terima kasih banyak! Namaku Hase Taiga!
Saya minta maaf. Saya meminta banyak hal.
KEBERUNTUNGAN
HATSUMODE
- Aku akan memilih punyaku sekarang. - Oke.
- Siap… - Siap…
Biasa-biasa saja.
Berkah…
Hah?
Dikatakan saya mendapat berkah.
Itu lebih baik dariku. Apa yang tertulis di bawahnya?
Beri aku waktu sebentar…
KEBERUNTUNGAN ANDA
Dikatakan bahwa keinginan saya akan terkabul.
Itu bagus!
Coba saya lihat.
TIDAK.
Mengapa tidak?
Saya akan meluangkan waktu dan membacanya ketika saya sendirian.
Mari kita membacanya bersama-sama sekarang.
- Ayo! - TIDAK.
- Hanya sedikit. - TIDAK!
Hanya bagian pertama.
PROGRAM MAGANG
Hai!
Taiga, menurutku ini waktunya istirahat.
Oke. Sebentar lagi.
Kamu sangat rajin belajar, Taiga.
Mari kita istirahat.
Ya… Tunggu sebentar.
Hei, ayolah.
- Hai! - Istirahat.
Oke!
- Ayo istirahat. - Oke.
Hei, kamu sangat fokus, tapi apa yang kamu lakukan?
Saat ini, saya sedang melihat ini.
NEO MEAL JAPAN NUTRISI NYATA DALAM MAKANAN UNTUK ATLET
“Makanan untuk atlet…”
Itu adalah pekerjaan yang mendukung atlet melalui makanan.
Saya pikir saya akhirnya memiliki gagasan tentang apa impian saya.
Meski butuh waktu untuk sampai ke sini.
Bagus untukmu, Taiga.
Itu semua berkat kamu.
Jadi…
Aku punya sesuatu yang penting untuk dibicarakan.
Berapa lama magang Anda akan berlangsung?
Itu akan berakhir sebelum aku lulus.
Apa yang akan kamu lakukan setelah itu?
Saya masih belum tahu pasti.
Kamu tahu,
Saya rasa tidak tepat untuk menghindari topik ini.
Jadi saya ingin menghadapi masalah ini dengan baik.
Setelah lulus, kamu harus kembali ke Korea, kan?
Lagipula, kamu tidak punya visa kerja.
Ya, kalau terus begini, itulah yang akan terjadi.
Benar…
Kecuali Anda dipekerjakan oleh perusahaan Jepang,
kamu harus kembali.
Selain itu,
Anda harus memutuskan ingin menjadi apa Anda di masa depan,
dan bekerja menuju tujuan itu,
dan memikirkan apakah akan tinggal bersamaku atau tidak.
Saya minta maaf karena saya tidak bisa
untuk memahami sesuatu yang begitu jelas.
Jangan khawatir.
Kamu selalu baik padaku.
Saya masih belum sepenuhnya mengetahui semua kesulitan yang Anda hadapi.
Tapi aku…
ingin tinggal bersamamu bahkan setelah kamu lulus.
Jadi…
Saya akan melakukan apa yang saya bisa, untuk mewujudkannya.
Aku akan memastikan kita bisa bertemu secara rutin,
tidak peduli apa yang Anda putuskan untuk dilakukan.
Untuk melakukan itu, aku akan belajar berdiri di atas kedua kakiku sendiri,
bahkan saat mengejar mimpiku.
Taiga…
Pada akhirnya,
Saya mengatakan hal yang sama seperti sebelumnya, bukan?
Aku masih belum punya nyali untuk menyuruhmu tinggal di Jepang.
- Tapi-- - Ini tidak sama.
Ini sangat berbeda.
Saya sangat senang.
Aku ingin bersamamu juga.
Anda melakukannya?
Saya hanya punya sedikit waktu tersisa, tapi saya akan melakukan apa yang saya bisa.
Noa, bagaimana dengan dongsaeng?
Kenapa tiba-tiba?
Masalahnya, dia baru saja menghubungiku dan berkata, "Ayo makan."
Apa? Saya tidak tahu tentang ini.
Pergi makan dimana?
Dia bilang dia ingin berbicara dengan saya tentang masa depannya.
Masa depan?
Akinori mengatakan itu?
Ya.
Sepertinya dia serius
memikirkan masa depan bersamamu.
Jadi begitu…
Seolah olah!
Hampir saja! Aku hampir jatuh cinta padanya.
Itu hampir…
Nona Park, apakah Anda punya waktu sebentar?
Ya?
Kami akan mengadakan pertemuan dengan klien, tapi saya ingin Anda bergabung.
- Aku? - Ya.
Klien kami kali ini adalah anak perusahaan Jepang dari perusahaan Korea.
Saya pikir ini adalah kesempatan bagus.
- Saya ingin sekali. - Ya?
Yang tersisa untuk dibahas hanyalah bagaimana cara mengiklankan produk tersebut.
Apakah Anda memiliki permintaan mengenai aspek kreatif?
Ya, saat memasuki pasar Jepang, kami ingin berkreasi
IP karakter yang akan menarik perhatian demografi target kami.
Jadi begitu. Dipahami.
Artinya,
departemen kreatif dan ilustrator akan bekerja sama.
Bagaimana dengan
kami mengadakan kontes di dalam perusahaan kami, dan memilih dari sana?
Kedengarannya bagus. Ayo lakukan itu.
Kalau begitu, terima kasih atas waktunya.
Terima kasih banyak.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
Baiklah.
- Nona Hoshiumi. - Ya?
Bolehkah saya ikut serta dalam kontes ini juga?
Tentu saja.
Saya mencari ide yang terbuka dan menyenangkan.
Terima kasih banyak!
Kamu tahu,
sungguh menyenangkan bahwa Anda sendiri yang memanfaatkan kesempatan itu.
Lakukan yang terbaik.
Ya terima kasih.
Saya harus mengatakan, masa depan Anda terlihat sangat cerah.
Ini sedikit membutakan bagi saya. Itulah indahnya masa muda.
Kamu dan aku seumuran.
Aku tahu, tapi tetap saja.
Hidupku akan tetap sama selamanya.
Itu tidak akan berubah.
Jangan salah paham. Aku menikmati hidupku apa adanya.
Aku tidak butuh impianku untuk menjadi kenyataan.
Hanya bekerja di hotel ini,
dan mengawasi tamu dari seluruh dunia
membuat saya merasa seperti tinggal di luar negeri dan itu menyenangkan.
Itu cukup bagi saya.
Pernahkah Anda berpikir untuk benar-benar pergi ke luar negeri?
Tidak mungkin aku bisa.
Mengapa? Saya tahu Anda sedang belajar bahasa Inggris.
Anda bekerja dan punya uang juga.
Tidak peduli berapa banyak penghasilanku, ibu dan pacarku menghabiskan semuanya.
Jadi itu tidak realistis. Anda dan saya berbeda.
Jika Anda benar-benar ingin pergi ke luar negeri,
pikirkan saja apa yang perlu Anda lakukan untuk mewujudkannya.
Pasti menyenangkan dibesarkan di lingkungan yang istimewa.
Setiap orang harus menjadi apa yang mereka inginkan.
Aku akan memikirkannya bersamamu. Mari berbagi ide. Oke?
Kamu adalah seorang putri yang gila.
Apa-apaan ini? Apakah kamu mengolok-olok saya?
Itu sebuah pujian.
Aku suka itu tentangmu.
- Ayo cepat makan. - Oke.
TANOMI
Menutup Tanomi?
Ya.
Belum ada yang resmi.
Saya hanya mengatakan bahwa ini adalah kemungkinan yang harus kita pertimbangkan.
Apakah terjadi sesuatu?
Saya mendapat telepon dari rumah sakit yang mengatakan kondisi saudara perempuan saya tidak baik.
Mau bagaimana lagi, tahu?
Ayolah, jangan terlihat begitu tertekan.
Ini tidak seperti kita akan menutupnya saat ini juga.
Tetapi…
Aku minta maaf karena membuatmu khawatir.
Tapi apa yang akan terjadi, akan terjadi.
Ini mungkin terdengar klise,
tetapi Anda benar-benar tidak bisa menerima begitu saja apa yang Anda miliki.
Semakin tua saya, semakin saya merasa seperti itu.
Jadi begitu.
Terima kasih telah berbagi pemikiran Anda.
Jadi, Anda sedang mencari
untuk pekerjaan di mana Anda dapat mendukung atlet dengan masakan Anda?
Ya.
SAYA…
telah mengalihkan pandanganku dari kekalahan itu
Saya mengalaminya di jalur selama masa kuliah saya.
Saya mulai memasak
karena saya tidak bisa berlari sebagai seorang atlet,
dan aku tidak punya pilihan lain.
Tapi sekarang,
Saya benar-benar merasakan pencapaian
dari pekerjaan ini, dimana saya bisa memasak untuk orang lain.
Apakah itu benar?
Itu sebabnya
Saya yakin saya bisa memanfaatkan diri saya dengan lebih baik lagi,
jika saya dapat menemukan karir di bidang membuat makanan untuk para atlet.
Jadi begitu.
Jadi, saya melakukan banyak penelitian
dan menemukan bahwa dibutuhkan empat tahun untuk menjadi ahli diet terdaftar.
Dan bahkan setelah itu, saya memerlukan pengalaman kerja untuk melakukan apa pun…
Tapi Anda sedang terburu-buru, bukan?
Ya.
Saya ingin mulai bekerja sesegera mungkin.
Dalam hal ini, Anda harus segera melakukannya.
Hah?
Anda dapat bekerja untuk tempat-tempat seperti
asrama perguruan tinggi dan tim perusahaan hanya dengan registrasi.
Apakah itu benar?
Mengapa Anda tidak mencobanya saja?
Anda bisa mendapatkan pengalaman saat bekerja,
dan bertujuan untuk menjadi ahli diet olahraga.
Itu pilihan yang valid.
Lihat.
Yang ini,
dan yang ini.
Mereka terlihat cukup bagus, bukan?
Yah, bukankah seseorang terlihat bahagia…
Kamu benar-benar tidak akan kembali?
saya tidak.
Kamu idiot.
Bahkan jika Anda bisa mendapatkan pekerjaan di Jepang,
bagaimana jika Anda putus dalam enam bulan atau satu tahun?
Anda benar-benar tidak akan menyesali ini?
saya tidak akan melakukannya.
Taiga memperlakukanku dengan baik, jadi aku ingin tinggal bersamanya.
Astaga, kamu bisa bercerita tentang pacarmu sesukamu,
tapi pahamilah bahwa aku mengkhawatirkanmu.
Terima kasih.
Tapi aku tidak ingin mengabaikan perasaanku saat ini.
Lagi pula, mengkhawatirkan hal itu tidak akan menyelesaikan apa pun.
Itu mungkin benar, tapi…
Anda sebenarnya tidak perlu khawatir.
Kami tidak akan putus.
Silakan!
Jadi kamu hanya ingin uang, ya?
Maafkan aku, hyungnim.
Tapi aku sangat ingin membiayai operasi ibu Noa.
Tetapi…
Saya tidak punya uang.
Jadi…
Tolong pinjami saya sejumlah uang. Aku akan mengembalikannya segera!
Apakah Noa mengetahui hal ini?
Aku merahasiakannya.
Aku tidak ingin dia merasa buruk karenanya.
Saya diam-diam akan bekerja dan membayar Anda kembali.
Jadi tolong! Bantu sembuhkan penyakit ibu Noa!
Hyeongnim, hanya kamu yang bisa aku tanyakan! Silakan!
Empat puluh enam, empat puluh tujuh, empat puluh delapan, empat puluh sembilan, lima puluh.
Semuanya ada di sini.
Oke.
- Baiklah kalau begitu, aku akan simpan ini. - Oke.
Satu…
Dengan ini saya pasti bisa dapat dividennya kan?
Tentu saja!
Kerja bagus.
Saya sangat lega!
Saya bekerja sangat keras mengumpulkan uang ini.
Saya bahkan menangis kepada teman pacar saya minta tolong.
Kamu berani, Akinori!
Ini, ini adalah dividen pertama Anda.
Wah benarkah?
Anda sebaiknya bersyukur.
Inilah yang akan Anda dapatkan setiap bulannya.
200.000 sebulan ya?
Ini luar biasa! Luar biasa!
Dalam tiga bulan, Anda akan mendapat untung 100.000.
Dari sana, Anda akan terus menerima 200.000 sebulan.
Zaki! Terima kasih telah mengizinkan saya ikut serta dalam hal ini!
Jangan khawatir tentang hal itu!
Saya ingin teman-teman saya menjalani kehidupan yang baik.
Terima kasih!
- Baiklah kalau begitu! Aku akan pergi sekarang! - Sampai jumpa.
Ya!
Bodoh sekali.
Permisi.
Saya Hase. Saya menelepon sebelumnya. Saya di sini untuk menerima pamflet.
Tolong tunggu sebentar.
- Baunya luar biasa. - Maaf membuatmu menunggu.
Hai.
Anda membeli lebih banyak barang?
Ya.
Bagaimana menurutmu? Bukankah itu keren?
Ya tentu saja.
Di Sini.
Terima kasih untuk semuanya.
Hah?
Anda tampaknya hidup besar akhir-akhir ini.
Dari mana Anda mendapatkan uang ini?
Saya mendapatkannya melalui investasi.
Investasi? Apakah Anda tidak memerlukan uang untuk berinvestasi terlebih dahulu?
Dimana kamu mendapatkannya?
Saya meminjamnya.
- Dari siapa? - Seorang teman.
Teman yang mana?
Hanya seorang teman.
Katakan padaku dari siapa kamu meminjamnya.
Hah?
- Siapa yang peduli tentang itu? - Katakan saja padaku!
Kenapa kalian semua marah?
Aku tahu aku selalu merepotkanmu, jadi kali ini aku sendiri yang mendapatkan uangnya.
- Kenapa kamu tidak bisa bahagia-- - Aku lebih memilih
kamu menggangguku daripada orang lain!
Katakan saja padaku!
Saya minta maaf.
Maaf tentang itu.
Hei, jangan terlalu marah!
Itu adalah Jun-ho.
- Kamu sungguh-- - Aku bisa segera membayarnya kembali.
Saya sudah mendapat dividen 200.000 dan saya tidak perlu membayar lagi.
Sekarang saya hanya mendapat 200.000 setiap bulan--
Jelas itu terlalu bagus untuk menjadi kenyataan! Apakah kamu idiot?!
Itu benar!
Saya akan mendapat penghasilan tetap.
Kemudian,
kita akan bisa menyewa tempat dan tinggal bersama.
Percayalah padaku, ya?
Ayo minta maaf pada Jun-ho.
- Apa? - Aku bilang, ayo pergi!
Saya benar-benar minta maaf.
Hyeongnim…
Saya minta maaf.
- Aku tidak bermaksud menipumu-- - Ini bukan waktunya kamu mencari alasan.
Kami di sini hanya untuk meminta maaf.
Saya akan mengembalikannya dua kali lipat.
- Tapi-- - Ini terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
Kamu sangat bodoh.
Aku berkata, aku minta maaf.
Betapa bodohnya kamu?
Ini hampir menyedihkan.
Aku tahu kamu bodoh, tapi ini titik terendah baru.
Berhenti menyebutku bodoh.
- Aku juga ingin berubah, tahu? - Lalu kenapa kamu meminjam uang?
Anda butuh uang untuk berubah!
Sudah minta maaf saja!
Cukup!
Dongsaeng,
Aku meminjamkanmu uang
karena aku mempercayaimu sebagai pribadi.
Ini uangnya Noa ya?
Maka saya tidak bisa menerimanya.
Anda harus membayar saya sendiri.
Saya percaya kamu.
Sikap seperti itu paling menyebalkan.
Hah?
Apakah kamu serius?
Apakah kamu tidak mengerti betapa baiknya dia?
Kalian hanya meremehkanku, itu saja.
Kamu memercayaiku atas kemauanmu sendiri, dan sekarang kamu kecewa.
Ini sangat menjengkelkan.
Hei… Hei!
Bergerak. Hai…
Silakan…
Meminta maaf.
Maafkan aku, Jun-ho.
Ini…
terlalu banyak…
Anda tidak perlu khawatir.
Itu…
Maukah kamu menerimanya?
Saya meminjamkan uang kepadanya, bukan Anda.
Jadi apa yang akan kamu lakukan terhadap pacarmu?
Saya kira ini sudah berakhir.
Tidak ada masa depan bersamanya.
Nuh...
Terima kasih.
Anda tahu bagaimana…
kamu memberitahuku sebelumnya…
bahwa aku harus menjadi siapa yang kuinginkan?
Ya.
Jika aku tetap bersamanya, kurasa aku tidak akan pernah berubah.
Jadi begitu.
Rin…
Saya bisa melakukan ini, kan?
Jika itu yang benar-benar ingin Anda lakukan,
Saya akan mendukung keputusan itu, apapun keputusannya.
Terima kasih.
Kamu sangat baik…
Aku minta maaf tentang segalanya.
Tidak apa-apa. Apa yang sudah dilakukan sudah selesai.
Hai…
Bagaimana dengan semua uang yang saya pinjam dari Anda?
Tidak apa-apa.
Anggap saja sebagai uang penyelesaian.
Lebih tepatnya, bisakah kamu membayarku kembali jika aku memintanya?
saya tidak bisa.
Jangan menyudutkanku seperti itu di hari terakhir kita.
Anda tidak melupakan apa pun, kan?
Tidak, menurutku tidak.
Selamat tinggal.
Apa? Anda tidak mengantar saya pergi?
Mengapa saya harus melakukannya? Jangan menjadi bayi.
Oke.
Selamat tinggal.
Akinori
Itu menyenangkan.
Hidup seperti gelandangan bersamamu.
Apa-apaan ini?
Baiklah…
Saya mengirimkan beberapa lamaran.
Tapi aku sudah lama tidak mengerjakan ujian masuk, aku sangat gugup.
Mungkin aku akan pergi ke kuil dan berdoa agar aku diterima.
Kamu akan baik-baik saja, Taiga.
Aku juga harus melakukan yang terbaik.
Saya akan kembali bekerja sekarang.
Oh, maaf. Lakukan yang terbaik.
Saya akan melakukannya. Taiga, kamu juga bisa melakukannya.
Kuil…
Aku akan meluangkan waktuku dan membacanya saat aku sendirian.
Aku akan kehilangan sesuatu yang besar?
Masuk ke industri periklanan sekarang? Tidak mungkin Anda akan berhasil!
Kamu telah mencekikku seperti itu selama ini.
Bisakah Anda menerjemahkannya
apa yang akan aku katakan pada ibumu?
Terjemahan subtitle oleh: Kiko Morita