♪Mengejar angin, memburu bulan, memulai perjalanan ribuan mil♪
♪Jalan di depan terasa samar, ucapan manusia terdengar ringan♪
♪Mengecap sepenuhnya pahit dan manis kehidupan ini♪
♪Tidak menunjukkan bakat, merencanakan segalanya dengan bijak♪
♪Satu keinginan duniawi mengandung sedikit rasa rindu♪
♪Temani aku jelajahi dunia♪
♪Kesempatan untuk membalikkan keadaan yang putus asa♪
♪Kelekatan seorang sahabat sejati di dunia fana♪
♪Belum sepenuhnya memahami apa itu keabadian♪
♪Keabadian itu hanya sekejap waktu♪
♪Jangan mentertawakan aku yang biasa♪
♪Bertarung sendiri melawan cobaan, gelombang kegemparan bangkit di dunia♪
♪Jangan menindas aku yang biasa♪
♪Mempertahankan kebaikan hati, harus tegas dan tidak ragu dalam pertarungan♪
♪Dalam takdir, gelombang emosi tersembunyi antara suka dan duka♪
♪Di ambang hidup dan mati, aku berusaha membalikkan kekacauan ini♪
♪Aku yakin mampu menahan panjangnya malam ini♪
♪Saat kembali, hati Tao sudah sempurna♪
♪Akhirnya ditempa menjadi luar biasa, menjelajahi luasnya Tiga Dunia♪
♪Bereinkarnasi dalam siklus hidup dan mati, lalu bangkit menjadi lebih kuat♪
[Legenda Kultivator]
[Diadaptasi dari novel yang berjudul sama dari Qidian, China Literature]
[Legenda Kultivator oleh Wang Yu]
[Episode 28]
Di atas!
Sekte Api Iblis,
Sihir Api Langit.
Setiap tetes lava yang jatuh
setara dengan satu serangan kultivator Tahap Pembentukan Fondasi.
Semua orang bertahan bersama.
Bertahanlah.
Dengan adanya Bendera Angin Awan,
mereka tidak akan bisa menemukan keberadaan kita,
dan akan segera pergi.
Ternyata tetap saja begini.
Murid Li Huayuan
memberi hormat pada Leluhur.
Huayan.
Mari.
Duduk dan minum teh.
Aku tidak minum tehnya dulu,
Kakak Seperguruan Hong Fu...
Leluhur.
Barusan orang itu sudah datang?
Kau orang yang pintar,
untuk apa menanyakan itu?
Aku permisi.
Huayan.
Apakah kau masih ingat
pelajaran pertama yang kuajarkan padamu
saat kau baru bergabung ke sekte?
Ingat.
Alam tertinggi dalam kultivasi adalah
melampaui semua perasaan duniawi.
Intinya adalah
memadamkan nafsu duniawi.
ada pengorbanan dan mengetahui kapan harus maju serta mundur.
Intinya...
Aku mengingat semuanya.
Aku
ingat satu kalimat yang pernah diucapkan oleh Leluhur.
Jika pikiran saja belum jernih,
untuk apa berlatih kultivasi?
Benar.
Aku sudah bicara panjang lebar,
tetapi kau sama sekali tidak memahaminya.
Jika benar-benar dipahami,
apakah mungkin
orang lain menyerbu tempat kita?
Ajaran Leluhur benar.
Hanya mengorbankan sedikit
demi menjaga
kelangsungan warisan sekte.
Sekarang
inilah cara yang terbaik.
Jangan-jangan
kau punya ide yang lebih baik?
Tidak ada.
Rencana ini benar-benar dibuat dengan sepenuh hati dan pikiran.
Sangat cerdas.
Aku mengakui tidak mampu melakukannya.
Mulutmu ini,
apakah kau mengira aku
benar-benar tidak memahami
sindiran di balik ucapanmu?
Leluhur.
Aku hanya ingin bertanya
apakah
Kakak Seperguruan Hong Fu
dan muridku, Han Li,
mengetahui hal ini?
Soal ini...
Kalau begitu, aku akan bertanya langsung pada Kakak Seperguruan Hong Fu
apakah dia sendiri
yang menyetujuinya.
Kau mengkhianatinya dan menyerahkannya pada Iblis Tua Yun Lu.
Iblis Tua itu
meracuni makhluk hidup
dan ingin memusnahkan Lembah Mapel Kuning.
Jika Kakak Seperguruan jatuh ke tangannya,
dia hanya akan memilih mati demi menjaga prinsipnya.
Ini adalah pertukaran
bukan pengkhianatan.
Terima kasih banyak, Leluhur.
Pasukan utama mereka berada di Tahap Pembentukan Fondasi Tengah,
beberapa di Tahap Pembentukan Fondasi Awal.
Kenapa sial sekali?
Semua yang ditemui adalah pasukan elite.
Namun, yang paling merepotkan
adalah dua orang pemimpinnya ini.
Hong Fu dari Lembah Mapel Kuning di sini.
Bolehkah aku tahu siapa saudara di hadapanku?
Aku kira gadis yang sangat menawan,
ternyata sudah setua ini.
Wajahnya
juga biasa saja.
Benar, 'kan?
Postur tubuhnya juga tidak terbentuk dengan baik.
Benar-benar tidak tahu apa yang diinginkan
leluhur darinya.
Dasar orang tidak sopan.
Saudara.
Begitu bertemu langsung main kekerasan.
Kebiasaan ini
tidak baik.
Dua orang Kultivator Tahap Pembentukan Pil.
Aku
berasal dari Sekte Roh Hantu.
Semua orang memanggilku Ku Lou.
Saudara buru-buru,
mau pergi ke mana?
Di tubuhmu ada aura Fu Yunzi.
Maksudmu, kultivator tua itu, ya.
Bagaimanapun juga, dia adalah
lawan yang cukup tangguh.
Kalau begitu,
benda ini...
Paman Seperguruan Fu Yunzi.
Aku kembalikan saja pada saudara.
Mengingat saudara
mengembalikan peninggalan sahabat lamaku,
aku bisa melupakan
kelancangan tadi.
Namun, para murid ini akan kubawa pergi.
Mohon kedua saudara
tidak menghalangi.
Apakah otakmu ini
sudah tidak berfungsi?
Apakah kau tidak tahu
kalau kami datang untukmu?
Para murid kalian itu
hanya pelengkap.
Sasaran sebenarnya
adalah kau.
Saudara.
Leluhur Yun Lu mengundangmu.
Silakan ikut dengan kami.
Adapun para murid ini,
karena dua sekte sedang berperang,
aku minta maaf
tidak bisa membiarkan mereka pergi.
Kalau begitu,
ayo berperang.
Nanti begitu mulai bertarung, langsung terobos kepungan.
Larilah sebanyak mungkin
dan berkumpul di tempat yang ditandai dengan Teknik Mekanisme Tarikan.
Leluhur Seperguruan!
Cepat pergi.
Ini bukan pertarungan yang bisa kalian campuri.
Pergi.
Qu Hun, ayo.
Mau lari?
Akulah lawanmu.
Apakah berakhir sampai di sini?
Semoga Han Li dan yang lain sudah berhasil lolos.
Kita hampir sampai di tempat pertemuan.
Begitu sampai, kita akan aman.
Adik Seperguruan Han.
Ada yang tidak beres.
Hati-hati.
Ini jelas-jelas tempat pertemuan,
kenapa masih ada aliran iblis di sini?
Di mana orang yang menjemput murid?
Tidak akan ada yang menjemput.
Ikuti aku.
Ternyata dia.
Bukankah ini Li Feiyu?
Tidak benar.
Namamu bukan Li Feiyu,
tetapi
Han Li.
Pantas saja aku tidak bisa menemukanmu meskipun sudah mencari ke mana-mana.
Kenapa dia bisa tahu aku akan datang ke sini?
Lumayan juga.
Kau hebat juga.
Membunuh seperti ini baru terasa puas.
Kultivator Tahap Pembentukan Pil？
Guru.
Kau memang sangat beruntung.
Kau membuatku
sulit mencarimu.
Guru.
Akhirnya bertemu dengan Anda.
Di mana Bibi Seperguruan-mu?
Bibi Seperguruan
menyuruh kami berkumpul di sini dulu,
sementara beliau sendiri tetap tinggal
untuk bertarung dengan para siluman dari aliran iblis.
Tidak disangka,
kami juga disergap di tempat ini.
Aku mengerti.
Ini pasti menyulitkanmu juga.
Ini.
Ambil ini.
Di sini adalah beberapa bahan dan batu spiritual.
Jika kau bertemu para kakak seperguruanmu,
bantu aku bagikan ini kepada mereka.
Ada ini juga.
Ini
kau simpan sendiri.
[Pengalaman Pembentukan Pil]
Ini adalah beberapa catatan pengalaman yang kutulis.
Bacalah saat kau mencapai Tahap Pembentukan Pil.
Terima kasih atas ajaran Guru.
Namun, untuk kantong penyimpanan ini,
aku tidak bisa mewakili Guru.
Sebaiknya Guru sendiri
yang menyerahkannya pada Kakak Seperguruan
setelah kembali dengan selamat.
Apa yang kau pikirkan?
Ini hanya sedikit bekal perjalanan.
Sudahlah.
Selanjutnya adalah
pertarungan antara Kultivator Tahap Pembentukan Pil.
Dengan tingkat kultivasimu sekarang,
kau sama sekali tidak bisa ikut campur.
Cepat
obati luka dan beristirahat.
Ingat, ya.
Asalkan keluar dari wilayah Negara Yue,
aliran iblis tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Kau mengerti?
Guru.
Apakah Anda harus pergi?
Apaan?
Pergi ke mana?
Tadi kudengar maksud Iblis Tua itu,
dia bukan ingin membunuh Bibi Seperguruan,
tetapi hanya menginginkan orangnya.
Sepertinya ada maksud lain.
Sebaiknya tetap berhati-hati.
Bocah ini.
Tidak ada yang bisa disembunyikan darimu, ya.
Ayo.
Berdirilah.
Han Li.
Meskipun belum lama bergabung dengan sekte,
kau cerdas,
berhati-hati,
dan tahu cara menyembunyikan kemampuan.
Adapun jalan masa depan,
mungkin kau akan melampauiku.
Aku tahu
perjalanan ini
sangat berbahaya
dan kemungkinan untuk selamat sangat kecil.
Namun, aku punya alasan yang mengharuskanku untuk pergi.
Sudah hidup lama,
aku makin merasakan
bahwa di dunia ini sebenarnya ada banyak hal
yang lebih penting dari nyawa sendiri.
Misalnya,
beberapa orang...
Berikan tanganmu padaku.
Aku akan membantumu menghapus
Teknik Mekanisme Tarikan ini.
Anggap saja ini utang Lembah Mapel Kuning padamu.
Sudah selesai.
Segera tinggalkan Negara Yue.
Di luar sana ada banyak pemandangan indah,
jadi gantikan aku untuk melihatnya.
Baiklah.
Aku pergi dulu.
Belum mati?
Di mana ini?
Benar-benar orang gila.
Sepanjang hari mengikutimu,
cepat atau lambat akan mati di tangannya.
Apa katamu?
Aku tidak bicara.
Aku sedang memuntahkan pasir.
Aku bilang selamat kepada Penguasa Muda
karena bisa lolos dengan selamat dari tangan Kultivator Tahap Pembentukan Pil.
Pasti akan mendapat keberuntungan kelak.
Kau masih punya ide apa lagi?
Aku bisa punya ide apa?
Aku punya banyak ide,
tetapi ide besar
tetap di tangan Penguasa Muda.
Aku akan menyerang ke mana pun perintah Penguasa Muda.
Pergi ke Lembah Mapel Kuning dulu
dan bergabung dengan Leluhur.
Han Li,
cepat atau lambat aku sendiri yang akan menghabisimu.
Apa-apaan ini?
Saudara memang kultivator wanita terbaik di Lembah Mapel Kuning.
Kekuatan bertarungmu sungguh luar biasa.
Sepertinya aku
juga harus mengerahkan seluruh kekuatanku.
Tangkap wanita itu dulu,
lalu bunuh para kultivator rendahan itu.
Cukup sisakan wajah saja,
tangan dan kaki
patah satu atau dua tidak masalah.
Aku akan menuruti kata-kata istriku.
Kau sudah sangat hebat.
Sayangnya,
semua berakhir di sini.
Kakak Seperguruan,
aku datang.
Kakak Seperguruan.
Aku datang terlambat.
Cepat.
Minum pil obatnya.
Segera pulihkan tenaga.
Ini barang kelas atas pemberian Wang Yu.
Benar.
Satu pil harganya 2.000 keping batu spiritual,
ini seperti memakan uang.
Aku menyuruh Han Li dan lainnya pergi lebih dulu,
tidak tahu mereka sekarang...
Aku sudah melihatnya.
Tenang saja.
Bocah itu
tidak akan mati untuk sementara waktu.
Bagaimana dengan murid yang lain?
Apakah semua sudah keluar dari lembah?
Leluhur seharusnya sudah membawa mereka pergi.
Orang itu
pernah bertemu dengan Leluhur.
Ini semua sudah mereka rencanakan,
termasuk Teknik Mekanisme Tarikan di tubuh kita,
itu juga bagian dari rencana mereka.
Ternyata begitu.
Ini benar-benar gaya dia bertindak.
Namun, menukar diriku
dengan seluruh Lembah Mapel Kuning,
kesepakatan ini tidak merugikan.
Kakak Seperguruan.
Kau lihat situasi ini.
Apakah mirip seperti saat pertama kali masuk sekte dulu,
kita pergi mencuri rumput spiritual di Sekte Kemurnian Hampa?
Mereka juga mengutus banyak orang untuk menangkap kita.
Suasananya jadi sangat kacau.
Jangan mengatakannya, aku jadi benar-benar mengingatnya.
Ada juga Adik Seperguruan Lei,
Wang Yu dan beberapa orang lainnya.
Kita
menjatuhkan kuali pil obat
yang baru saja dibuat oleh Fu Yunzi.
Fu Yunzi sampai menangis lama sekali
karena kejadian itu.
Menangis sambil menutupi dirinya dengan selimut.
Penjudi Tua ini.
Ini diberikan oleh siluman tadi.
Kurasa Fu Yunzi tetap berharap kau menyimpannya.
Sudah bertengkar seumur hidup dengan Penjudi Tua ini,
tetapi aku rasa budi baik ini
tidak akan bisa kubalas.
Formasi Sihir Pelindung Gunung.
Lembah Mapel Kuning sudah tamat.
Kalian
juga tidak bisa lari.
Kakak Seperguruan,
menurutmu hari ini
kita bisa lolos dari bahaya
seperti dulu?
Siluman sebanyak ini
belum cukup untuk kubunuh.
Adik Seperguruan,
kau jangan berebut denganku.
Sayang sekali Lembah Mapel Kuning sudah tidak ada.
Selama kita masih ada,
Lembah Mapel Kuning tetap ada.
Orang-orang ini terlalu berisik.
Biar aku
yang membuka jalan untuk Kakak Seperguruan.
Ayo kita pulang.
Selamat, Leluhur.
Akhirnya Lembah Mapel Kuning berhasil dihancurkan.
Taman Seratus Obatku...
Ini sudah bukan Taman Seratus Obatmu lagi.
Di bawah sana
semuanya sudah mati.
Lagi pula, kau sudah masuk ke sekte.
Sebaiknya kau segera melupakan
semua ini.
Jika semua makhluk mati
dan yang ditaklukkan hanya tanah kosong,
apa artinya bagi Sekte Kebahagiaan?
Ayah sudah memenuhi keinginanmu
dan berusaha membiarkan mereka hidup sebisa mungkin.
Tempat ini
akan kuserahkan pada Wang Chan.
Aku
pasti akan memenuhi misi ini.
Omong-omong,
apakah kau sudah menangkap
sisa-sisa Tujuh Sekte?
Menjawab Leluhur.
Anak itu sangat beruntung.
Aku benar-benar tidak menyangka
dia diselamatkan oleh seorang Kultivator Tahap Pembentukan Pil
dari Lembah Mapel Kuning.
Bahkan dari situasi seputus asa ini pun
dia tetap bisa lolos.
Mungkinkah takdirnya belum berakhir?
Apakah benar
harus aku yang turun tangan?
Leluhur.
Ini...
Ini tidak bisa merepotkanmu.
Di jalan kultivasi,
kita memang perlu mencari tantangan untuk mengasah diri.
Bocah itu
tetap kuserahkan padamu saja.
Leluhur, jangan khawatir.
Dia pasti tidak akan bisa kabur.
Semoga Han Li baik-baik saja.
Semoga kau tidak dibunuh oleh mereka.
Sepertinya
dia benar-benar telah menjadi iblis hatimu,
yang akan sangat menghambat kultivasimu.
Ayah,
kumohon jangan bunuh dia.
Biarkan dia bertarung dengan Wang Chan.
Suamiku.
Istriku.
Leluhur sudah datang.
Kalian pasti akan mati.
Leluhur.
Ini adalah Kultivator Tahap Pembentukan Pil dari Lembah Mapel Kuning
yang menyelamatkan bocah itu.
Guru.
Paman Seperguruan.
Ikut aku pulang.
Adik Seperguruan.
Kau pergi dulu.
Sudah sampai pada titik ini,
hanya ada satu pilihan yaitu mati.
Aku kultivator Li Huayuan dari Gua Qingbo,
Lembah Mapel Kuning,
dengan hormat mengundang
Leluhur Yun Lu untuk bertarung.
Tidak tahu diri.
Lembah Mapel Kuning sudah hancur.
Aku punya janji dengan Linghu.
Hong Fu tinggal di sini,
yang lain mundur.
Tidak mundur.
Kau, seorang kultivator Tahap Jiwa Inti yang terhormat,
apakah tidak berani bertarung denganku?
Leluhur Yun Lu.
Adik Seperguruan.
Kita bisa bertaruh.
Jika aku bisa
memaksamu untuk menyerang,
berarti aku menang
dan kau harus berjanji
untuk melepaskan Kakak Seperguruan.
Adik Seperguruan,
jangan bodoh.
Kau bukan tandingannya.
Sekarang giliranku.
Adik Seperguruan.
Memang pantas menjadi Kultivator Tahap Jiwa Inti.
Sudah bertahun-tahun,
kau tetap bersikeras
dan tidak mau berubah pikiran?
Sudah bertahun-tahun,
kau tetap merasa dirimu paling benar
dan mengira semua yang ada
di dunia ini milikmu.
Benar sekali.
Kau mengatakannya dengan sangat tepat.
Orang-orang seperti kalian,
demi keuntungan pribadi,
menghancurkan rumah orang lain dan membunuh kerabat mereka,
lalu masih berbicara sendiri di sini.
Sungguh tidak tahu malu.
Paman Seperguruan.
Cepat hentikan.
Paman Seperguruan Li.
Jangan.
Jangan berkelahi lagi.
Guru.
Ibu pasti akan baik-baik saja.
Cepat hentikan dan obati lukamu.
Jika tidak, semuanya akan terlambat.
Xuan'er.
Sebenarnya
kau terlihat cantik dengan pakaian lamamu.
Paman Seperguruan.
Dulu
ada seorang pak tua
yang mengajariku sebuah prinsip
di hari pertama aku masuk.
Dia bilang hidup di dunia ini,
yang lemah harus tunduk.
Hanya orang kuat
yang bisa mengambil apa pun yang mereka inginkan.
Entah itu status,
kekuasaan
atau kekuatan.
Meskipun itu hidup orang lain,
mereka bisa mengambil semuanya
asalkan mereka menginginkannya.
Itulah hukum mutlak di dunia ini.
Jika ingin hidup lama,
kau harus mengerti hal ini.
Namun, jika seluruh dunia seperti ini,
apa arti hidup ini?
Menghancurkan pil emas sendiri
untuk meningkatkan basis kultivasi secara paksa.
Apa dia sudah gila?
Demi Lembah Mapel Kuning,
terimalah pedangku lagi,
Pak Tua.
Leluhur Yun Lu.
Aku akhirnya memaksamu mengeluarkan jurus.
Aku sudah menang.
Adik Seperguruan!
Kakak Seperguruan.
Kita sudah menang.
Sudah boleh pulang.
Adik Seperguruan.
Namaku Hong Fu.
Ke depannya,
kau harus memanggilku Kakak Seperguruan.
Adik Seperguruan Li Huayuan
memberi salam kepada Kakak Seperguruan.
♪Waktu pertama kali bertemu denganmu♪
Adik Seperguruan.
♪Kita berjanji akan bertemu kembali♪
Paman Seperguruan Li.
Paman Seperguruan Li
sudah meninggal.
♪Saling memandang tetapi terdiam♪
Guru.
♪Kita bersaing sepanjang hari♪
Ibu.
Paman Seperguruan sudah meninggal.
Kau ikutlah dengan kami.
♪Sudahlah, ini semacam kebebasan♪
♪Orang yang teguh dan penuh pendirian♪
♪Jangan sampai menjadi tubuh yang hampa♪
Xuan'er.
Kau sudah dewasa.
Jalan ke depannya,
kau jalanilah sendiri.
Ibu.
Huayuan.
Ayo kita pulang.
Ibu.
♪Terukir di langit malam yang luas♪
♪Cahaya bintang lenyap dalam galaksi♪
♪Lalat capung sudah kehabisan tenaga di pusaran kehidupan♪
♪Takdir bernyanyi sambil minum arak♪
♪Memahami teka-teki hidup ini♪
♪Hidup seperti permainan catur yang sulit ditebak♪
Huayuan,
ayo kita pulang.
♪Namun, hati ini tidak pernah berlabuh♪
Kau benaran mau pergi?
♪Berputar dalam pencarian dan perjalanan♪
Lembah Mapel Kuning sudah tiada.
♪Harus bagaimana membuat pilihan♪
♪Perpisahan ini begitu jauh dan penuh ketidakpastian♪
Jangan.
Jangan, Ayah.
Ayah.
♪Setiap kali ingin bersaing, waktu sudah berlalu sia-sia♪
♪Sudahlah, ini semacam kebebasan♪
[Li Huayuan]
♪Orang yang teguh dan penuh pendirian♪
Huayuan.
♪Jangan sampai menjadi tubuh yang hampa♪
Pada akhirnya,
apakah aku telah berbuat salah?
♪Meski ia mencemooh dan berkata♪
♪Kita hanya manusia biasa yang singgah di dunia ini♪
♪Tanpa terasa waktu melaju begitu cepat♪
♪Namun, cahaya kunang-kunang yang sekejap♪
♪Terukir di langit malam yang luas♪
♪Cahaya bintang lenyap dalam galaksi♪
♪Lalat capung sudah kehabisan tenaga di pusaran kehidupan♪
♪Takdir bernyanyi sambil minum arak♪
♪Memahami teka-teki hidup ini♪
♪Hidup seperti permainan catur yang sulit ditebak♪
♪Siapa pula yang bisa meramal akhirnya♪
♪Namun, hati ini tidak pernah berlabuh♪
♪Berputar dalam pencarian dan perjalanan♪
♪Saling bergantung pada suka duka yang ditakuti♪
♪Harus bagaimana membuat pilihan♪
♪Perpisahan ini begitu jauh dan penuh ketidakpastian♪
♪Kita berpisah di sini saja♪
♪Ayo pergi♪
Sudahlah.
Kalian hidup atau mati,
tidak ada hubungannya denganku lagi.
♪Ayo pergi♪
[Hong Fu]
Leluhur Seperguruan,
ada berita kilat dari pos jaga.
Lembah Mapel Kuning
jatuh ke tangan aliran iblis.
Bagaimana dengan korbannya?
Leluhur Linghu
sudah memimpin murid-murid inti untuk mundur.
Li Huayuan, Kultivator Tahap Pembentukan Pil,
gugur dalam pertempuran.
Kultivator Hong Fu melarikan diri.
Kumpulkan sekelompok orang untukku.
Aku akan pergi ke Lembah Mapel Kuning untuk melihatnya.
Ini...
Kenapa?
Ketua Sekte baru kemarin memerintahkan
bahwa Anda memiliki jasa yang sangat besar
dalam pertempuran melawan iblis kali ini.
Namun, sekarang
luka lama belum sembuh,
dia menyuruhku untuk memberi tahu Anda
agar tidak lagi membebani diri
dengan mengurus hal-hal ini.
Kakak Seperguruan sepertinya sudah bertekad untuk berdamai dengan aliran iblis.
Baiklah.
Bagaimana dengan murid-murid
Tahap Pembentukan Fondasi
dan Tahap Pemurnian Energi
di Lembah Mapel Kuning?
Apakah ada kabar tentang mereka?
Dalam pengunduran diri kali ini,
mereka dibagi menjadi beberapa kelompok.
Salah satu kelompok
dipimpin oleh kultivator Hong Fu.
Mereka disergap
oleh aliran iblis di tengah jalan
dan hampir
semuanya musnah.
Hampir semuanya musnah?
Tidak ada yang selamat?
Itu semua hanya rumor.
Aku juga tidak begitu yakin.
Kali ini, apakah aku benar-benar harus mendirikan nisan untukmu?
Sampaikan perintahku.
Mulai sekarang, siapa pun di seluruh Sekte Bulan Tersembunyi
yang bertemu dengan murid Lembah Mapel Kuning yang kesusahan,
bantulah mereka.
Selanjutnya, aku akan melakukan kultivasi tertutup.
Tanpa izinku,
tidak seorang pun boleh datang menemuiku.
Baik, Leluhur Seperguruan.
Jika bocah itu mati begitu saja,
itu terlalu ringan untuknya.
Aku harus pergi.
Sialan.
Memang pantas disebut Kultivator Tahap Pembentukan Pil.
Hanya terkena kabut merah itu saja
sudah membuatku terluka di dalam.
♪Dalam mimpi ada kepingan mimpi♪
♪Bulan miring jatuh di langit air♪
♪Pergi bertahun-tahun, langkah tetap mengalir♪
♪Pemandangan muncul kembali♪
♪Sulit dilupakan♪
♪Lebih baik dikenang♪
♪Selalu dikatakan masa lalu bagai asap♪
♪Menoleh ke belakang, konyol tidak terkatakan♪
♪Hiruk pikuk dunia, gulungan buku yang sepi♪
♪Mengusir waktu yang berlalu♪
♪Menutupi pandangan♪
♪Waktu berlalu, keadaan berubah♪
♪Angin musim gugur bertiup♪
♪Asap dapur terlihat lagi♪
♪Bagai di kaki langit♪
♪Masuk ke pandangan lagi♪
♪Saat menoleh sudah di puncak gunung♪
♪Melupakan waktu♪
♪Itu adalah kemarin♪
♪Itu adalah besok♪
♪Perubahan besar terjadi♪
♪Tidak seperti dulu lagi♪
♪Waktu pun akan♪
♪Menghapus semua bahasa di dunia♪
♪Hanya kerinduan ini♪
♪Yang melintasi ribuan tahun♪
♪Dalam momen yang disebut keabadian♪