[Episode 5]
Apa yang kamu beri dia makan?
Linglong Sayang.
Itu mungkin tidak menyelamatkan nyawanya,
tapi setidaknya itu akan meringankan rasa sakitnya.
Apa gunanya hal itu?
Sekilas Jiwa Lama telah mencapai sumsumnya.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Kamu sangat mengkhawatirkannya?
Bantu aku.
Aku telah mengencangkan Belenggu Besi padanya satu tingkat lagi,
membelikan kami dua hari lagi.
Mungkin masih ada peluang.
Bisakah kamu menyelamatkannya?
Aku tidak begitu mampu.
Saya tidak bisa menetralisir racunnya, tapi saya tahu siapa yang bisa.
- Siapa? - Keluarga Jin.
Maksudmu keluarga Jin di Kota Tanxi, yang meniru Dong Feng
dengan menanam 10.000 pohon aprikot?
- Ayo pergi ke keluarga Jin. - Kamu ikut juga?
Jangan salah paham.
Saya tidak keberatan.
Saya baru saja mendengar bahwa apa yang dia berikan kepada Anda sangat penting.
Untuk sesuatu yang penting, setiap momen ekstra dalam perjalanan meningkatkan risikonya.
Selain itu, siapa yang tahu apa yang akan dia pikirkan ketika dia bangun
dan menemukanmu masih di sisinya.
Ada apa dengan tatapan itu?
Apakah kamu tidak percaya padaku? Apakah aku akan menyakiti saudara iparku sendiri?
Bagus. Kita akan berpisah kalau begitu.
Saya akan membawa barang itu ke ibukota.
Anda membawanya ke keluarga Jin.
Saya tidak nyaman membiarkan Anda pergi ke ibu kota sendirian.
Biarkan saya memikirkannya.
Komandan Shao.
Kami telah mencari di setiap klinik dalam radius lima mil.
Tidak ada tanda-tanda keberadaan Zhan Zhao atau yang lainnya.
Tapi kami baru saja mencegat kereta yang mencurigakan.
Apakah ini keretamu?
Tidak. Kami akan pulang untuk urusan mendesak.
Kami mulai dengan kereta keledai,
tapi kami bertemu dengan beberapa orang baik di jalan.
Mereka menukar kereta kudanya dengan kereta keledai kami.
Begitulah cara kami mencapai feri dengan begitu cepat.
Seperti apa rupa mereka?
Yang satu berpakaian putih.
Dan ada seorang pria muda berbaju biru di sebelahnya.
Oh benar. Ada satu lagi yang tergeletak di gerbong.
Dia tampak sangat pucat, mungkin sedang sakit.
Tapi mereka bilang masalah kita lebih mendesak daripada masalah mereka--
Ke arah mana mereka pergi?
Mereka... bilang ada musuh yang mengejar mereka,
jadi mereka perlu bersembunyi di pegunungan.
Silakan dan cari.
Luangkan waktu Anda mencari di pegunungan.
Tanganmu akan penuh.
Huo Xiao Mei sangat bodoh.
Dia baru saja menyerahkan hidupnya kepadaku seperti itu.
Benar, Keledai?
[Kota Tanxi]
Tuan Muda, jangan lari.
Jangan nakal. Ayo pergi.
- Naik kereta. - Ayo pergi.
Hati-hati, Tuan Muda.
Hati-hati.
Layang-layang itu terbang sangat tinggi!
Aku bisa membuatnya terbang lebih tinggi lagi.
Lubang yang sangat besar!
Cepat, biarkan aku melihatnya.
Tahan ini.
Layang-layangmu rusak?
Biarkan saya memperbaikinya untuk Anda.
Siapa kamu?
Menjauhlah dari tuan muda kita.
Anda memiliki keinginan mati!
Bawa pesan ke tuanmu.
[Jin Zhen Ping, Penguasa Keluarga Jin]
Menguasai!
Menguasai! Sesuatu yang buruk telah terjadi!
[Xu An, Kepala Pelayan Keluarga Jin] Kedua tuan muda telah diculik!
Apa?
Pria itu mengikat Fu Zi, menyembunyikan kedua tuan muda itu,
dan menyuruhku kembali untuk menyampaikan pesan itu.
Seperti apa rupanya?
Pernahkah Anda melihatnya sebelumnya?
Dia tampak seperti orang yang tahu seni bela diri.
Dia juga mengatakan bahwa jika Anda hanya berdiam diri tanpa membantu,
kamu tidak akan pernah melihat putra-putramu lagi.
Mungkinkah seseorang yang datang kepada kita untuk berobat?
[Zhang, Janda Paman Keempat, Keluarga Jin] Bersiaplah tanpa membantu...
Zhen Ping, apakah Anda menghadapi kasus sulit hari ini dan menolaknya?
- Tidak. - Tuan! Menguasai!
Cepat, datang dan lihat.
Sebuah gerobak keledai telah tiba di gerbang.
Ia membawa seorang pria dengan genangan darah besar di sampingnya.
Tuan Jin ada di sini.
Lihat semua darah itu!
Sungguh sebuah tragedi!
Dengan begitu banyak darah, bagaimana dia masih bisa bernapas?
Memang.
Jika dia tidak segera diobati,
dia kemungkinan besar tidak akan bertahan.
Darah ayam?
Kenapa dia tidak membantu?
Kenapa dia tidak menyelamatkannya?
Biarkan saya melihat apa yang terjadi.
Saya khawatir dia tidak dapat tertolong lagi.
Kenapa dia pergi?
Tuan Jin!
Apakah Anda berniat mengabaikannya begitu saja?
Dengan banyaknya darah yang hilang, pria ini mungkin sulit diselamatkan.
Tuan Jin! Apakah Anda takut kegagalan menyembuhkannya akan merusak reputasi keluarga Anda?
- Tepat! - Ini berarti menutup mata terhadap bahaya!
Bagaimana dia bisa menjadi seperti ini?
- Memang. - Bantu aku membawanya ke dalam.
Ya, tuan.
Cepat, bawa dia masuk!
Semuanya, tolong bubar.
Bagaimana mungkin keluarga Jin kita hanya berdiam diri dan menyaksikan seseorang mati?
Kembalilah dan beri tahu Jin Zhen Ping ini.
Pertama, orang yang saya kirim harus disembuhkan.
Tentu saja saya tahu keterampilan medisnya biasa-biasa saja,
dan dia mungkin kehabisan akal.
Tapi aku tahu Pil Ratapanmu bisa menghidupkan kembali orang mati.
Kedua, setelah menyelamatkan pria itu,
pada tengah malam, saya ingin Anda mengemudikan kereta dan mengantarnya keluar.
Parkirkan kereta di jalan utama luar kota.
Lalu segera pergi.
Ketiga, jangan laporkan hal ini kepada pihak berwajib.
Jangan memainkan trik apa pun.
Setiap gerakan yang Anda lakukan tepat di depan hidung saya.
Skeptis? Anda bisa membiarkan dia mencoba.
Jika Anda gagal memenuhi salah satu dari tiga poin ini,
nyawa dua tuan muda keluargamu akan hilang.
Apakah kamu mengerti?
Enyah.
Tunggu.
Buka mata Anda setelah 100 langkah.
Dan jangan melihat ke belakang begitu Anda melakukannya.
Jika tidak...
Kalau tidak, orang lain akan datang menjemputmu.
Seni bela diri orang itu lebih unggul dariku.
Jika dia mengetahui pria yang kukirim tidak selamat,
dengan emosinya...
hidup seluruh keluargamu mungkin akan berakhir.
Dipahami. Aku tidak akan membuka mataku.
Saya akan membukanya setelah 100 langkah.
Setelah 100 langkah.
Tidak membuka mata! A-aku tidak akan membukanya!
Ke kiri!
Ayo cepat. Waktu tidak menunggu siapa pun.
Oke oke. Saya tidak akan membuka mata.
Apa yang sedang kamu mainkan?
Orang ini tidak hanya terkena Telapak Welas Asih,
tetapi juga oleh Jiwa Lama Kultus Xiuluo pada Pandangan Pertama.
Sekarang, racunnya telah mencapai sumsumnya, tidak dapat ditebus.
Saya pernah mendengar bahwa Jiwa Lama pada Pandangan Pertama dimurnikan dari banyak racun yang kuat.
Mereka hidup berdampingan dan bergantung satu sama lain.
Mengonsumsi satu penawar racun tidak akan berpengaruh.
Jika Anda menggunakan beberapa obat penawar, kemungkinan besar obat tersebut akan menghilangkan satu sama lain,
atau bahkan membuat racun baru.
Itu hanya akan menimbulkan lebih banyak kerugian.
Kita bisa menggunakan Gua Bulan Akar Surgawi untuk membuka titik akupunturnya
dan mengeluarkan racun melalui darahnya.
Tapi karena dia sudah terlalu lama diracuni,
itu telah mencapai organ dan sumsumnya.
Jika dia tidak dapat menahan jarum selama proses tersebut,
menyebabkan energi vitalnya tersebar dan racun menyerang jantung seketika,
maka kita tidak berdaya untuk menyelamatkannya.
Bibi Keempat,
ini tidak sesederhana menyelamatkan nyawa.
Tahukah kamu siapa dia?
Dilihat dari pakaiannya, dia terlihat seperti pria yang ahli bela diri.
Dia adalah Zhan Zhao
dari Prefektur Kaifeng.
Bagaimana Anda mengetahui hal itu?
Kita tidak bisa menyelamatkan orang ini.
Tapi sebagai dokter, tugas kita adalah menyelamatkan mereka yang sekarat.
Apalagi nyawa kedua anak Anda berada dalam genggaman orang lain.
Kemungkinan terburuknya, saya akan melapor ke pihak berwajib.
Mereka menculik anak-anak saya di siang hari bolong.
Saya tidak percaya para pejabat akan membiarkan hal ini begitu saja.
Menguasai! Menguasai!
Tolong selamatkan tuan muda!
Penculik mengirimiku pesan.
Sebelum tengah malam malam ini, kamu harus menyelamatkan pria yang dibawanya ke sini,
dan aku harus mengemudikan kereta untuk membawanya ke luar kota.
Dia juga mengatakan... mengatakan...
Apa lagi yang dia katakan?
Katanya, “Jangan melapor kepada pihak yang berwajib,
jika tidak...
Aku akan membunuh dua tuan muda itu."
Ini keterlaluan.
Saya memperlakukan orang untuk menyelamatkan mereka, tetapi tidak ada jaminan kesuksesan.
Apalagi racunnya sudah mencapai sumsumnya.
Bahkan jika aku ingin menyelamatkannya,
itu tergantung pada Raja Neraka!
Penculiknya juga berkata,
“Tidak masalah jika keterampilan medis masternya biasa-biasa saja.”
Dia bilang kamu masih memiliki ‌Pil Ratapan leluhur keluarga Jin.
‌Pil Ratapan?
- Itukah yang dia katakan padamu? - Ya.
Anda boleh pergi.
Ya, tuan.
Pil Ratapan leluhur keluarga Jin...
Bagaimana penculiknya mengetahui hal itu?
Menyimpan dendam terhadap keluarga Jin kami,
dan juga tahu tentang ‌Lament Pill.
Orang ini belum menunjukkan wajahnya,
namun dia bisa memanipulasi keluarga kami dengan sangat tepat.
Bibi Keempat.
Siapa lagi selain dia?
Apa yang terjadi 15 tahun lalu... Anda belum lupa, bukan?
15 tahun yang lalu?
[Keluarga Jin]
Cepat pergi.
Ketua telah berbicara.
Dia tidak akan pernah memberimu ‌Pil Ratapan.
Menyerah saja pada gagasan itu.
Berlutut di sini seumur hidupmu tidak akan membantu.
Lalu berlututlah jika kamu mau!
Jika itu benar-benar dia,
maka dia pasti kembali untuk membalas dendam!
Bahkan jika kita menyelamatkan Zhan Zhao hari ini,
dia tidak akan melepaskannya!
Dia tidak mengajukan tuntutan lain,
itu belum tentu untuk balas dendam.
Jika Ketua Tetua mengetahui bahwa kami menggunakan ‌Pil Ratapan secara pribadi,
waktuku sebagai kepala keluarga
akan berakhir.
Nenek moyang Jin menciptakan ‌Lament Pill dengan tujuan untuk menyelamatkan nyawa.
Selama kita bisa menyelamatkan seseorang,
tak peduli siapa orangnya...
kita tidak akan gagal dalam Pil Ratapan ini.
Jika Penatua bersikeras menyalahkan kita,
katakan saja itu keputusanku.
Ikutlah denganku untuk mengambil pilnya.
Tunggu! Bibi Keempat!
Formula untuk ‌Lament Pill telah dihancurkan.
Ini adalah pil terakhir.
Saya tidak pernah menyangka itu akan digunakan pada orang luar.
Ayo pergi.
Menguasai! Menguasai!
Bagaimana hasilnya?
Saya melakukan persis seperti yang dia katakan.
Saya mengemudikan kereta dan membawa mereka ke luar kota.
Lalu... bagaimana dengan anak-anak?
Dimana anak itu?
Saya mengantarkan kereta dan orang itu kepadanya.
Apakah dia menarik kembali kata-katanya?
- Aku... - Apa? Teruslah mencari!
- Pergi sekarang! - Ya, tuan.
Ayo pergi.
- Ayah! - Ayah!
Hai! Anda kembali!
Untunglah!
Katakan padaku, apakah kamu terluka?
- Tidak. - Kami tidak.
Seperti apa rupa orang yang menculikmu?
Tidak ada yang menculik kami.
Itu adalah seorang pria berkulit putih.
Dia mengajak kami bermain di tepi danau.
Dia memberi kami makanan lezat.
Dia bahkan memainkan Herb Duel bersama kami.
Bibi Keempat...
Siapa lagi yang bisa memainkan Herb Duel selain dia?
Meskipun itu dia, dia tidak menyakiti anak-anak.
Biarkan saja.
Ayo, kita makan sesuatu yang enak.
- Ayo pergi! - Pergi!
- Pergi! - Pergi!
Anda sudah bangun.
Bolehkah saya bertanya siapa Anda?
Untuk saat ini, akulah penyelamatmu.
Mengenai masa depan, siapa yang bisa memastikan?
- Bolehkah aku bertanya... - Aku tahu apa yang ingin kamu tanyakan.
Huo Ling Long baik-baik saja,
kemungkinan besar telah mengambil barang itu dari Xiangzhou.
Itu benar.
Kami menyelamatkanmu dan menetralkan racunnya.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Bolehkah saya bertanya, apakah Anda teman Huo?
Hah?
Dia adalah seorang wanita muda, terus menerus.
Anda bepergian bersamanya sejauh ini dan bahkan tidak menyadarinya?
Mereka datang sangat cepat.
Mereka dari Sekte Tang.
Aku akan menangani pertarungan ini untukmu.
Tidak bisa membiarkanmu terluka lagi karena beberapa orang ini.
Kalau tidak, kapan aku akan berduel adil denganmu?
Pinjamkan aku pedangmu.
Sungguh sebuah Telapak Bantalan yang sangat kuat.
Memang kebal.
Gaya seni bela diri Anda sangat aneh.
Siapa kamu?
Selama saya bisa menang, itu sudah cukup.
Enyah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku baru saja merebut hidupmu kembali dari Neraka,
dan kamu ingin usahaku sia-sia?
Saya ingin menangkap seseorang untuk bertanya dengan jelas
mengapa Sekte Tang mengejarku.
Saya khawatir mereka akan memberikan pukulan fatal pada Nona Huo.
Jangan khawatir.
Dia tidak mengikuti rute yang kalian berdua rencanakan.
Dia mengambil jalur darat dengan menyamar.
Selain itu, para pengejar di gunung dipermainkan olehku.
Mereka pasti tidak akan menangkapnya.
Terima kasih telah membantu Nona Huo.
Meskipun dia bisa mengirimkan barangnya,
dia masih melakukan satu langkah yang salah.
Mengirimmu langsung ke tanganku,
Aku bisa mengambil nyawamu kapan saja.
Kemungkinan besar Anda adalah teman, bukan musuh.
Kalau tidak, kamu tidak akan membantuku mengusir Sekte Tang.
Menarik.
Anda layak menjadi saingan saya.
Perjalanan panjangku mencarimu tidak sia-sia.
Cukup. Kembali ke kereta dan istirahat.
Namun,
setelah kamu pulih,
kita harus melakukan pertandingan ulang.
Dengan ini,
kita dapat memantau musuh kapan saja.
Kita bisa tidur nyenyak malam ini.
Anda tentu terlihat nyaman.
Apakah kamu benar-benar memperlakukanku seperti kusir atau pelayan?
Apakah kamu tidak takut aku akan membunuhmu?
Jika kamu benar-benar ingin membunuhku,
kamu tidak akan repot-repot menyelamatkanku.
Pernahkah kamu mendengar?
Saat seekor kucing menangkap buruannya,
awalnya dia mempermainkannya,
Setelah cukup menyiksa, ia akan memakannya utuh.
Aku menyelamatkanmu suatu saat, dan mengancam akan membunuhmu pada saat berikutnya.
Hanya saja membunuhmu secara langsung akan terlalu membosankan.
Hei, apakah kamu mendengarkan?
saya mendengarkan.
Bukankah kamu punya gelar kucing lusuh itu?
Anda juga tangan kanan Lord Bao.
Jadi, bisakah kamu menebak siapa aku?
Anda tampaknya tidak puas dengan gelar saya sebagai Kucing Kekaisaran.
Kamu pintar.
Maksudmu aku picik,
apakah kamu?
Apakah Anda yang mendetoksifikasi Jiwa Lama pada Pandangan Pertama di tubuh saya?
TIDAK.
Satu-satunya yang mampu menyembuhkan racun parah dalam diriku, dan di dekatnya,
adalah keluarga Jin dari Kota Tanxi.
Saya keracunan parah, ditambah luka dalam dan luar.
Keluarga Jin tidak melapor ke pihak berwenang,
juga tidak takut merusak reputasi mereka.
Agaknya, Anda dan keluarga Jin pasti memiliki koneksi.
Tebakan yang salah.
Saya tidak ada hubungannya dengan mereka.
Duduklah lebih dekat ke kompor.
Tidak ada apotek di alam liar.
Saya hampir tidak berhasil mengumpulkan tiga tumbuhan.
Memanaskannya di atas api akan ada gunanya.
Anda menolak koneksi ke mereka,
namun Anda cukup ahli dalam bidang kedokteran.
Aku bilang aku tidak ada hubungannya dengan mereka, dan aku bersungguh-sungguh.
Suatu saat mereka menyelamatkan hidupmu,
selanjutnya mereka mengirim Sekte Tang untuk memburumu.
'Keluarga baik' seperti itu
adalah jauh di luar kemampuanku.
Apa?
Tidak percaya padaku?
Jika keluarga Jin tidak memberi tahu mereka,
menurut Anda bagaimana Sekte Tang menemukan keberadaan Anda?
Caramu menangani ikan cukup terampil.
Apakah Anda tinggal di tepi air?
Ya.
Jadi kamu masih belum tahu siapa aku?
Begitu banyak untuk Imperial Cat.
Saya tidak berharap Anda mengetahuinya.
Nama saya adalah...
Jin Mao Shu.
Apakah itu membunyikan bel?
Saya benar-benar minta maaf.
Bagaimana mungkin?
Berhentilah bersikap bodoh!
Tunggu saja.
Aku akan menghajarmu setelah kamu pulih!
Tetap di sini.
Saya akan pergi dan melihatnya.
Si Ming.
[Si Ming] Saya gagal dalam tugas yang diberikan Yang Mulia kepada saya.
Buka dan lihat.
Yang Mulia secara khusus menginstruksikan saya untuk menyampaikan ini kepada Anda.
Ambil dan coba, lihat apakah rasanya pas.
Pedang ini ditempa oleh Pabrik Besi mereka
menggunakan teknik penempaan dingin.
Semua kotoran pada setrika telah dihilangkan.
Oleh karena itu, ini sangat tajam.
Jenderal kita hanya bisa merasakan kekuatannya di medan perang.
Ini sangat berharga.
Mereka melakukan perjalanan jauh hanya untuk mengirimkan yang ini.
Yang Mulia memerintahkan saya untuk memberikannya kepada Anda sebagai hadiah.
Yang Mulia tahu
misi ini sulit bagimu,
dan kamu terluka,
jadi dia secara khusus menyuruhku untuk bersiap
sedikit obat luka luar untukmu.
Ambillah.
Apakah kamu mengerti...
maksud di balik ini?
Aku tahu kamu akan datang.
Aku menyiapkan teh yang enak untukmu.
Datang.
Saya berterima kasih atas kebaikan Yang Mulia.
Tapi aku gagal dalam tugasku.
Saya tidak pantas menerima ini.
Tidak perlu berkecil hati.
Dengan bakatmu...
Saya yakin Anda sudah membuat rencana baru.
Berdasarkan waktunya,
barang tersebut telah meninggalkan Xiangzhou.
Ini penting,
tapi itu tidak bisa dipisahkan dari orangnya.
Jika Zhan Zhao meninggal,
maka barang itu menjadi tidak berguna.
Bahkan jika itu dikirim ke ibukota,
tidak akan ada saksi untuk bersaksi.
Ayo, coba ini.
Teh segar tahun ini.
Saya pasti akan menyampaikannya
Kesetiaan Komandan Shao kepada Yang Mulia.
Tapi urusan pembunuhan itu
dan menyerbu ke dalam pertempuran,
biarkan saja Zhi Hua dan yang lainnya mempertaruhkan nyawa mereka.
Apakah Yang Mulia punya pengaturan lain untukku?
Tepat.
Yang Mulia memanggil Anda kembali kali ini
untuk tugas yang lebih penting yang harus Anda lakukan.
Kita perlu memiliki rencana cadangan untuk tugas ini.
Berapa banyak kekuatanmu yang telah pulih?
Dengan istirahat beberapa hari lagi,
Saya seharusnya berada di 7 atau 8 persen.
Saat itu, aku sudah bisa bertanding denganmu.
Apa maksudmu?
Kecocokan hanya 7 atau 8 persen?
Apakah kamu meremehkanku?
Apa sebenarnya barang yang kamu bawa itu,
bahwa hal itu dapat membuat Xiangzhou memobilisasi pihak berwenang, dan kedua belah pihak mengejar Anda?
Mengapa Anda menanyakan hal itu?
Saya penasaran.
Aku sudah ingin melawanmu,
dan sekarang entah kenapa aku mempertaruhkan nyawaku untukmu dan Huo Ling Long.
Tidak bisakah aku bertanya?
- Sebaiknya kau-- - Lebih baik aku tidak tahu.
Aku tahu kamu akan mengatakan itu.
Berhentilah bersikap terlalu tertutup.
Bahkan jika Anda tidak mengatakannya, saya sudah bisa menebaknya.
Itu pasti sesuatu...
yang dapat menjungkirbalikkan pemerintahan Xiangzhou dan dunia,
bahkan menyebabkan pergolakan di Istana Song Agung.
Apakah saya benar?
Saya dapat menebaknya!
Menjalani hidup dan mati untuk hal seperti itu
benar-benar tidak layak.
Mengapa kamu menatapku? Apakah saya salah?
Nasib pengadilan harus dibiarkan
kepada orang-orang di Aula Jinluan.
Mengapa kamu begitu peduli?
Atau apakah itu Ksatria Selatan Zhan Zhao, seperti yang dikatakan orang lain,
begitu memasuki pengadilan,
hanya menyibukkan diri dengan ketenaran dan kekayaan,
bahkan rela membuang nyawamu sendiri?
Saya tidak masuk pengadilan
untuk ketenaran dan kekayaan.
Saya mengantar barang itu ke ibukota,
bukan hanya untuk pengadilan,
tapi juga untuk temanku.
Temanmu?
Barang itu...
dipercayakan kepadaku sebelum dia meninggal.
Bagaimana mungkin aku bisa mengkhianati kepercayaannya?
Atas titipan seorang sahabat,
kamu benar-benar akan mempertaruhkan nyawamu?
Anda mungkin juga punya teman untuk siapa
Anda akan mempertaruhkan hidup Anda hanya untuk satu kata.
Tentu saja saya tahu.
Tidurlah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu mengikutiku?
Apakah kamu... Ding Zhao Hui?
Saya.
Itu benar.
Tuan Ding, tolong.
Bagaimana Anda bisa memukul seseorang tanpa sebab?
Saya diutus oleh Nona Huo khusus untuk mencari Anda.
Pakaian putih, wajah tampan.
Aku langsung mengenalimu.
Saya adalah pelayan Tuan Zhan.
Namaku Ming Zhu Er.
[Ming Zhu Er] Guru Ding, terima kasih telah menyelamatkan Tuhanku.
Jadi begitu.
Sebenarnya,
Zhan Zhao dan saya sudah saling kenal selama bertahun-tahun.
Jika dia dalam kesulitan, saya pasti akan membantu.
Dimana Nona Huo? Apakah dia sudah sampai di Kota Yincheng?
Ya.
Di Kota Yincheng dia bertemu dengan Zhao Zhi Er dan saya,
dan Pangeran juga.
Dia beristirahat di Kota Yincheng untuk bermalam,
dan berangkat ke ibu kota bersama Pangeran pagi ini.
Tuan Ding,
dimana Tuhanku?
Di rumah bobrok di sebelah timur.
Pergi rawat dia dulu.
Saya punya urusan mendesak. Aku akan kembali lagi sebentar lagi.
Baiklah.
Tuhanku!
Celana pintar.
Ini, minumlah air.
Saya hanya bertanya apakah Nona Huo selamat,
dan kamu, seperti memberi kacang,
berbicara tentang petualanganmu dengan Zhao Zhi Er di Kota Yincheng selama setengah jam penuh.
Anda tidak tinggal di kota Bianjing
supaya kamu bisa bermain-main di sini dengan Zhao Zhi Er?
Bukan itu.
Zhao Zhi Er baru saja menemani Pangeran dalam perjalanannya,
dan kebetulan bertemu Nona Huo.
Saya sebenarnya datang untuk mencari Anda, Tuanku.
Tuan Bao memberi instruksi.
Ada masalah mendesak yang harus Anda tangani.
Apa itu?
Itu semua karena Tikus Jinmao sialan itu!
Awalnya, dia pergi ke kediamanmu untuk mencarimu.
Melihatmu tidak ada di sana,
dia pikir kamu menghindarinya.
Jadi dia pergi ke Prefektur Kaifeng untuk menimbulkan masalah.
Setelah Wang Chao dan Ma Han memarahinya dan mengusirnya,
dia menyimpan dendam.
Dia benar-benar mencuri stempel resmi Lord Bao!
Dia mencuri stempel resminya?
Itu semua karena judul itu.
Benar-benar tidak tahu malu.
Gelar Kucing Kekaisaran dianugerahkan oleh Kaisar.
Mengapa Lima Tikus begitu kesal?
Jika mereka ingin mengeluh,
mereka harus pergi menemui Kaisar.
Tapi apakah mereka berani?
Dia mencuri segelnya dan meninggalkan pesan, mengatakan dia ingin melawanmu.
Jika Anda menang, dia akan mengembalikan segel resminya.
Tikus sialan itu! Dia benar-benar tidak tahu tempatnya.
Beraninya dia menggunakan stempel resmi Lord Bao sebagai taruhan?
Dalam perjalananmu ke sini,
apakah kamu melihat seorang pria berpakaian putih?
Apakah maksud Anda Tuan Ding?
Ya. Dia bahkan menendangku!
Lihat, jejaknya masih ada di sini.
Dia bilang dia punya sesuatu yang mendesak
dan menyuruhku kembali untuk merawatmu.
Bai Yu Tang itu...
sangat sulit dipahami.
Tuhanku, apa yang kamu katakan?
Dia adalah Bai Yu Tang?
Tikus Jinmao, Bai Yutang!
Lalu kenapa kamu menghabiskan begitu banyak waktu bersamanya?
Dia menyelamatkan hidupku.
Saya pikir dia hanya ingin menantang saya dalam seni bela diri,
jadi saya tidak membeberkan identitasnya.
Saya tidak pernah menyangka dia akan benar-benar mencuri stempel resminya.
Dia pasti merasa kedinginan di saat-saat terakhir,
mengira dia tidak bisa mengalahkanmu, dan melarikan diri dengan tergesa-gesa.
Kita harus melakukan perjalanan ke Pulau Xiankong.
Pergi ke Pulau Xiankong sekarang sama saja dengan masuk perangkap!