(Gen Z)
(Episode 23)
Saya ingin mencoba lagi.
Jadi, aku
terbang ke belahan dunia lain
untuk datang dan mencarimu.
Bagaimana Anda tahu saya?
Saya membaca artikel yang Anda tulis,
"Pengertian TCM".
Dalam artikel tersebut,
ada seorang pasien seusia saya
dan menderita penyakit paru-paru.
Anda menyembuhkannya.
Jadi, aku datang kepadamu.
Nyonya.  Bairie.
Nama keluarga saya adalah Bai.
Nama saya Jasmine.
Kamu bisa memanggilku Mo Li saja.
Mo Li?
Ya, Mo Li.
Bai Mo Li.
Nama yang indah.
Terima kasih.
Ya, seperti ini.
Pengobatan dalam pengobatan Tiongkok,
meskipun
nama penyakitnya sama,
dalam pengobatan Barat,
dokter akan
memeriksa berat badan pasien
dan indeks lainnya
sebelum meresepkan obat untuk Anda.
Namun dalam pengobatan Tiongkok,
walaupun penyakitnya sama, yaitu
penyakit paru-paru, namun
gejalanya berbeda.
Resep saya
juga akan berbeda.
Saya lebih mempercayai Anda dengan apa yang Anda katakan.
Masing-masing dari kita di dunia ini
unik.
Kamu benar.
Memberitahu saya kemudian.
Selain batuk,
apakah Anda merasa tidak enak badan?
Tidak, tidak ada yang lain.
Tapi aku hanya lelah.
-Lelah?
-Ya, lelah.
Kelelahan juga merupakan penyakit.
Hai, meja depan.
Tolong minta Tou Tou untuk datang.
-Nah teman-teman!
-Pelankan suaramu!
Teman-teman.
Jika Anda ingin saya mati,
beri tahu saya alasannya.
Hal tak termaafkan apa yang telah kulakukan?
Dari mana datangnya benda ini?  Beritahu kami!
-Dari ayahku.
-Dari ayahmu?
Liu Zihong.
Kami tidak punya waktu untuk bermain denganmu.
Jujurlah dengan kami!
Ini dari ayahku, sungguh.
Aku tidak berbohong padamu.
Apa?
Bukankah ini barang bagus?
Saya tidak mengetahuinya, tetapi
ayah saya memperlakukannya sebagai barang berharga.
Bagus.
Sangat bagus.
Itu barang bagus.
Lihat.
Sudah kubilang, itu barang bagus.
Ayah saya membawanya kembali
di tengah malam
dan diam-diam menyembunyikannya.
Benda ini pasti sangat berharga.
Jika aku tidak membawanya,
benda ini akan masuk
ke brankasnya.
Beritahu kami kalau begitu.
Mengapa kamu membawa ini kepadaku?
Mendengarkan.
Pepatah lama ini bagus.
“Meskipun itu hanya
bantuan kecil dari orang lain,
kita harus membalasnya dengan bantuan yang sangat besar.”
Saat itu,
kamu membantuku
dan ayahku setuju
untuk mengizinkanku terus menjadi trainee.
Jadi, aku harus melakukan sesuatu untuk membalas budimu.
Selain itu,
kamu sekarang adalah penggemar nomor satuku.
Sebagai seorang idola,
wajar jika memberi Anda beberapa keuntungan.
Anda tahu hubungan saya dengan ayah saya.
Aku hanya ingin membuatnya merasa tidak enak.
Dia mengatakan hal itu bisa menyelamatkan nyawa.
Aku berpikir teman-temannya
yang selalu minum bersamanya
bukanlah mereka yang menghargai kehidupan.
Karena ini barang bagus,
pasti lebih baik memberikan ini padamu
daripada dia menyimpannya.
Kamu telah merusak
urusan penting ayahmu.
Anda telah merusak masalah penting kami juga.
Hal ini
benar-benar dapat menyelamatkan nyawa.
Ini untuk menyelamatkan
"nyawa" kelas magang kita.
Ini untuk menyelamatkan hidup kita!
Anda melakukan sesuatu yang buruk, tahukah Anda?
Apa maksudmu?
Jangan melebih-lebihkannya.
Aku tidak bermaksud demikian.
Sudah terlambat untuk mengatakan apa pun sekarang.
Kebun ayahmu telah digadaikan.
Dan kami tidak punya tempat
untuk menjalankan kelas magang.
Bahkan jika Anda memiliki sepuluh ginseng liar sekarang,
itu tidak akan membantu apa pun.
Saudara laki-laki.
Dengarkan saran saya.
Jangan menjadi idola.
Oke?  Jangan menjadi idola.
Anda tidak punya otak untuk ini.
Anda tidak dapat melakukan ini.
Anda tidak akan menjadi populer!
Apakah kamu mengerti?
Tou Tou, Tuan Ren sedang mencarimu.
Yang akan datang.
Apakah begitu sulit untuk melakukan sesuatu yang baik?
Konsultasi adalah bagian terpenting
dalam pengobatan Tiongkok.
Tou Tou, ingat ini.
Apa yang harus kita tanyakan?
Pertama, tanyakan tentang dingin dan panas.
Kedua, tanyakan tentang berkeringat.
Ketiga, tanyakan tentang kepala dan badan.
Keempat, tanyakan tentang feses.
Lima, tanyakan tentang diet.
Enam, tanyakan tentang peti itu.
Tujuh, tanyakan tentang pendengaran.
Kedelapan, bedakan rasa haus.
Sembilan, periksa Yin dan Yang.
Itu tidak benar.
Seharusnya,
"Sembilan, tanyakan tentang penyakit lama."
Sepuluh, tanyakan tentang penyebabnya.
Anda salah.
Anda tidak tahu bahwa
saya mengetahuinya, bukan?
Apa yang dimaksud dengan mata dalam pengobatan Tiongkok?
Sebelum kita berbicara tentang
pertolongan pertama pengobatan Tiongkok,
izinkan saya menanyakan hal ini kepada Anda.
Dalam pengobatan Tiongkok,
apakah mata manusia itu?
Yin dan yang.
Ya, Anda benar.
Mata dalam pengobatan Tiongkok...
Untuk memeriksa yin dan yang.
Bagaimana saya bisa salah
jika bisa memeriksa yin dan yang?
Anda bisa berbahasa Mandarin dengan baik.
Anda dapat memahami percakapan kami.
Tidak mudah memimpin siswa saat ini.
Dia bahkan menyalahkan kesalahan gurunya.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Anda mengingatkan saya pada
guru piano saya ketika saya masih muda.
Karena dia, saya menjadi
seorang guru.
Nyonya.
Mengapa Anda datang menjemputnya hari ini?
Dimana ibu Le Le?
Le Le.
Beritahu Nona Zhang.
Kamu akan pergi ke rumah Nenek
pada akhir pekan, kan?
Benar?
Nona Zhang.
Rumah nenek memiliki mobil besar
dan robot yang lebih tinggi dariku.
Itu bagus.
Apakah kamu memberi tahu ibumu
bahwa kamu akan pergi ke
rumah Nenek dan bermain hari ini?
Nona Zhang.
Tentang Le Le
yang pulang bersamaku,
Cheng Ying mengetahuinya.
Jangan khawatir.
Le Le, ucapkan selamat tinggal pada Nona Zhang.
Mari kita pulang.
Selamat tinggal guru.
Saya minta maaf.
Nona Zhang, saya terlambat
karena ada kemacetan di jalan.
Le Le.
Apa yang kukatakan padamu pagi ini?
Nanti, setelah kelas berakhir,
kamu hanya bisa menunggu aku menjemputmu.
Anda tidak bisa pergi dengan orang asing.
Apakah kamu ingat?
Chengying.
Bagaimana apanya?
Le Le adalah cucuku.  Saya neneknya.
Mengapa saya menjadi orang asing?
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Dia muda.
Kesadaran keselamatannya lemah.
Saya harus mengingatkannya berulang kali.
Neneknya menjemputnya hari ini
dan ayahnya menjemputnya besok.
Suatu hari nanti, seorang bibi yang aneh
bisa menjemput anakku juga.
Itu buruk.
Anda punya
cucu baru sekarang, bukan?
Kalau begitu, kamu tidak
perlu
lagi memikirkan masalah Le Le.
Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia menghabiskan akhir pekan
bersama ayahnya setiap dua minggu.
Turunkan Le Le.
Saya sudah mengatakannya dengan sangat jelas pada hari itu.
Di masa depan,
Le Le tidak ada hubungannya
lagi denganmu.
Ayo pergi.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Tidak ada hubungannya dengan kami?
Bagaimana mungkin dia tidak ada hubungannya dengan kita?
Ya,
Anda tidak ada hubungannya dengan kami.
Tapi Le Le adalah cucu tertuaku!
Pengadilan memutuskan bahwa
dia menghabiskan waktu
bersama ayahnya setiap dua minggu.
Apa menurutmu kamu bisa mengesampingkan hal ini
hanya dengan memberitahuku?
Kamu bercanda!
Biarkan aku memberitahumu kalau begitu.
Saya akan pergi ke pengadilan dan mengajukan banding.
Di masa depan,
anakku tidak ada hubungannya denganmu!
Dia anakku, bukan cucumu!
Turunkan Le Le!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan meresepkan obat untuk
mengatur tubuh Anda.
Prof.Ren.
Apakah penyakit saya benar-benar bisa disembuhkan?
Mari mencoba.
Anda mengonsumsi banyak antibiotik.
Antibiotik
adalah obat yang sangat baik.
Jika Anda mengonsumsi antibiotik,
antibiotik dapat mengobati penyakit Anda
dan menyelamatkan nyawa.
Namun jika dikonsumsi dalam jangka waktu lama maka
imunitas tubuh
akan melemah.
Minumlah beberapa dosis obat ini
untuk mengatur fungsi tubuh Anda
agar dapat kembali normal.
Pertahankan energi Yang Anda.
Anda akan berperang sekarang.
Jaga tubuhmu dulu
agar bisa bertarung.
Oke.
Di mana Anda tinggal?
Hotel Hyatt.
Hyatt?
Itu benar.
Hotel ini cukup mahal.
Penyakit Anda
tidak dapat disembuhkan dalam satu atau dua hari.
Saya sarankan Anda mengganti hotel.
Mendekatlah ke pusat medis.
Dengan melakukan itu,
Anda bisa menghemat banyak pengeluaran.
Oke.
Aku akan mendengarkanmu.
Sedangkan untuk diet Anda,
hindari buah-buahan untuk saat ini.
Jangan makan makanan dingin, oke?
Oke.
Siapa yang bersamamu sekarang?
Cucu perempuan saya akan datang
setelah dua hari.
Jangan khawatir.
Seseorang dari pusat kesehatan
akan tetap menghubungi Anda
sampai cucu Anda tiba, oke?
Oke.
Dengan itu, kamu bisa yakin
dan aku juga akan merasa nyaman.
Oke.
Tou tou.
Beritahu Zhu Xia
untuk tetap berhubungan dengan Bai Mo Li.
Oke.
Anda harus gigih
dalam meminum obat yang saya resepkan untuk Anda.
Atur tubuh Anda terlebih dahulu.
Oke.
Saya akan bekerja keras.
Aku juga akan bekerja keras.
Saya akan bekerja keras juga.
Ini
adalah beberapa tindakan pencegahan dan penghindaran
makanan selama pengobatan.
Bisakah kamu melihatnya?
Coba lihat saat Anda kembali.
Oke.
Juga, yang ini.
Ini untuk merendam kaki.
Aku sudah mengemasnya untukmu.
Biarkan saya melihatnya.
Anda mungkin tidak memiliki ember mandi kaki,
jadi saya punyakan untuk Anda.
Ember mandi kaki baru.  Yang ini.
-Terima kasih.
-Ini yang baru.
Terima kasih.
Masukkan saja dan rendam kaki Anda.
Tuanku sudah memberitahumu.
Anda perlu mendapatkan lebih banyak sinar matahari.
Mendapatkan lebih banyak sinar matahari
baik untuk kesehatan.
-Oke?
-Oke.
Anda datang jauh-jauh ke sini
untuk mengobati penyakit Anda.
Terima saja perawatannya
dengan tenang dan dengan pikiran yang tenang.
Kalau tuanku
bilang penyakitnya bisa disembuhkan,
pasti tidak ada masalah.
Kita semua perlu bekerja keras.
Baiklah, biarkan aku menyimpannya.
Aku tahu dia hebat.
Saya percaya pada naluri dan pilihan saya.
Saya telah sakit
selama lebih dari tiga tahun.
Saya tidak takut
menggunakan tiga tahun lagi
untuk melawan penyakit ini
dengan dokter.
Lawan penyakitnya!
Tou tou.
Apakah dia, Nyonya.  Bai yang
Prof. Ren ingin saya urus?
Nona Xia, ini Nenek Mo Li.
Halo.
Nona Xia.
Jika ada masalah atau permintaan apa pun,
Anda bisa mencarinya saja.
Oke.
Saya akan pergi dan memeriksa
apakah obatnya sudah siap.
Oke.
Oke.  Maaf sudah merepotkanmu.
Jangan terlalu sopan.  Tidak ada masalah sama sekali.
Saya juga
anggota keluarga pasien.
Saya tahu betul apa yang dibutuhkan pasien.
Aku pasti akan menjagamu dengan baik
sampai cucumu tiba.
Terima kasih.  Terima
kasih kembali.
Anda adalah nenek anak itu?
Nenek biologis?
Dan Anda adalah ibu anak itu?
Itu benar.
Ibu kandung?
Tentu.
Pak Polisi.
Anda akhirnya di sini.  Biarkan aku memberitahu Anda.
Anda harus mengambil keputusan untuk saya.
-Baiklah baiklah.
-Biarkan aku memberitahu Anda.
Wanita ini tidak mengizinkan saya
membawa cucu saya.
Dia bahkan memukulku!
Anda ingin membawa anak saya pergi
tanpa izin saya.
Tentu saja,
aku tidak akan membiarkanmu membawanya pergi!
Ketika saya bercerai, saya mendapat hak asuh.
Pengadilan memutuskan bahwa
cucu tertua saya akan menghabiskan
akhir pekannya bersama ayahnya
setiap dua minggu!
Sekarang berbeda.
Sejak kamu berbohong padaku terakhir kali,
di masa depan, aku tidak akan pernah membiarkan anakku
pergi begitu saja ke rumah orang asing!
Saya akan melalui
proses hukum lagi.
Oke.
Anda ingin percobaan baru, bukan?
Oke!
Saya ingin mendapatkan kembali hak asuh
cucu saya!
Biarkan aku memberitahu Anda.
Hak asuh Le Le diberikan kepadamu
karena kami kasihan padamu karena menjadi seorang wanita
dan ayah Le Le tidak mampu membayarnya.
Lihatlah
mulutmu yang tidak masuk akal dan lihat sekarang,
ayo kita bertemu di pengadilan!
-Apa maksudmu?
-Apa yang saya maksud?
-Nyonya, berhenti bicara.
-Tidak heran anakku meremehkanmu.
Anda tidak stabil secara emosional.
Jika Le Le melihatmu,
dia akan meremehkanmu.
Anda berbicara omong kosong!
-Kamu...
-Tenang.
Siapa yang emosinya tidak stabil?
Saya mengambil videonya.  Apakah kamu melihatnya?
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
-Nyonya.
-Putramu yang selingkuh!
Itulah anak baik yang kamu ajar!
Nyonya.
Nyonya, tenanglah.
Tenang!
Letakkan ponselmu!
Nyonya, tenanglah!
Apakah kamu masih ingin menjaga anak itu?
Kamu lemah.
Nona Cheng.
Apakah kamu ingin aku
membawa anak itu pergi dulu?
Dia ingin bertarung denganku?
Berhenti berbicara!
Saya minta maaf.
Bisakah saya yakin
jika anak itu bersamanya?
aku sudah membuatmu takut.
Saya berjanji tidak akan pernah melakukannya lagi.
Tidak ada yang bisa membawamu pergi dariku.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu meninggalkanku.
Nyonya.
Mengingat situasi saat ini,
minggu ini,
biarkan nenek membawa kembali anak itu.
TIDAK!
Pertama.
Anda tidak bisa menolak
ayah yang berhak
menjenguk anaknya.
Dan,
emosi Anda saat ini tidak cocok
untuk berduaan dengan anak itu.
Ada apa denganku sekarang?
Apa yang salah dengan saya?
Mengapa saya tidak bisa
tinggal bersama anak saya sendiri?
-Tenang.
-Nyonya, bangun dulu.
Le Le, jangan pergi!
Le Le!
Nyonya.
Jika Anda memang ingin memiliki anak laki-laki,
Anda harus mengendalikan emosi Anda.
Jangan biarkan
hal seperti ini terjadi lagi.
Kemana kamu membawa anakku?
-MS.  Xia.
-Ada apa denganmu?
Apa yang terjadi denganmu?
Bukankah kamu pergi dan menjemput Le Le?
Aku...
aku tidak bisa hidup lagi!
Bicara pelan-pelan.
Tidak apa-apa, jangan menangis.
Jangan menangis.
Prof.Ren.
Anda tahu,
saya pikir penyakit saya tidak dapat disembuhkan.
Saya mengikuti metode yang Anda ajarkan kepada saya
untuk mengendalikan emosi saya.
Saya telah mengendalikannya.
Tapi kenapa mereka semua
terus mendorongku dengan keras?
Kenapa kamu bilang begitu?
Jumlahnya terlalu banyak!
Mereka selalu memaksakan keberuntungan mereka!
Mantan ibu mertuaku
akan berjuang demi anakku sekarang.
Jika dia membawa anakku pergi,
aku tidak punya apa-apa.
Tapi saya juga memikirkannya.
Jika ada yang berani mengambil anakku,
aku akan mati bersama mereka.
Anda tidak akan mati bersama mereka.
Kamu sudah pulih, sungguh.
Anda akan terlahir kembali.
Prof.Ren.
Aku sangat marah pada mereka
namun kamu masih mengolok-olokku.
Aku tidak mengolok-olokmu.
Ingat saat pertama kali kamu datang?
Kamu sangat lemah, bukan?
Kali ini, kamu memiliki kebencian di dalam dirimu.
Dan Anda penuh energi.
Chengying.
Emosi
adalah sesuatu yang
harus kita hadapi seumur hidup.
Itu bukanlah sesuatu yang dapat direalisasikan
atau dicerahkan
hanya dalam satu kelas.
Jika demikian halnya,
Anda akan segera
menjadi seorang Buddha.
Anda dan saya adalah makhluk fana.
Kita tidak bisa mewujudkan sesuatu
hanya dengan keinginan untuk melakukannya.
Emosi
bukan untuk Anda tanggung
atau kendalikan.
Itu tidak sehat.
Sebenarnya itu menyakitimu.
Jika Anda emosional
dan dapat mengatasinya,
Anda bersikap adil,
seperti bersikap adil dan jujur.
Bagaimana jika Anda tidak bisa menyelesaikannya?
Yasudah, biarkan saja
lepas dengan lembut,
jangan sampai meledak dalam amarah.
Bukankah itu salah satu caranya?
Bersikap adil dan jujur,
lemah lembut dan moderat.
Jika Anda dapat melakukan
salah satu dari hal ini,
Anda sehat.
Datang.
Biarkan saya memeriksa denyut nadi Anda.
Lalu,
apakah penyakit saya bisa
disembuhkan?
Anda harus berdamai dengan diri Anda sendiri.
Maka kamu akan baik-baik saja.
Bagaimana cara berdamai dengan diri sendiri?
Lihat.
Manusia hanya bisa mengendalikan hal-hal kecil.
Anda tidak dapat
mengontrol apa yang orang lain
pikirkan atau katakan tentang Anda.
Lalu apa yang harus kamu lakukan?
Perlakukan diri Anda lebih baik.
Saya tidak tahu bagaimana memperlakukan diri saya dengan lebih baik.
Begini, jika Anda bahagia,
apakah Anda masih peduli dengan
ketidakbahagiaan Anda sebelumnya?
Ini seperti
jika Anda memiliki satu juta sekarang,
apakah Anda masih peduli dengan
10 atau 20 yuan yang hilang?
Ingat ini.
Anda harus merendahkan diri.
Anda membenci mantan suami Anda
dan menyalahkan ibu mertua Anda.
Itu seperti menusuk dadamu dengan pisau.
Hubungan seperti apa yang
membuat Anda menggunakan
tindakan menyakiti diri sendiri untuk memperingatinya?
Jika kamu melakukan ini,
kamu hanya akan menyakiti orang yang mencintaimu.
Misalnya saja anakmu.
Itu tidak berhasil sama sekali pada orang lain.
Turunkan dirimu.
Itu sangat penting.
Baiklah.
Jangan menangis.
Kembalilah sekarang.
Aku juga harus pulang kerja.
Anda belum memberi saya resep obat.
Aku baru saja memeriksa denyut nadimu.
Ini sangat stabil.
Obatnya hanya untuk menutup-nutupi.
Baiklah, beri aku
obat untuk menutup-nutupi.
Metode yang Anda sebutkan tadi,
saya perlu mencernanya.
Peng Shi Yan.
Ini hari libur
tetapi saya dipanggil untuk melakukan kerja keras.
Tuan Ren.
Makan malam dan makan malam hari ini
ada pada Anda.
Jangan salahkan saya.
Anda juga anggota
kelas magang.
Inilah yang harus Anda lakukan.
Itu benar.
Dia adalah ketua kelas
namun tidak memiliki rasa tanggung jawab.
Dia hanya tahu mengeluh.
Itu benar.
Sejak kapan kalian berdua begitu bersatu?
Tapi kondisi kelas magang kita
sekarang buruk, bukan?
Quan melamar hari libur hari ini.
Saya kira dia pergi
untuk melakukan pekerjaan paruh waktu, bukan?
Mengapa saya tidak menemui Yang sang pengacara?
Saya melihat Ms. Dong ada di sini.
Bukankah dia memuji dirinya sendiri bahwa
dia adalah murid favorit Ms. Dong?
Saya tidak menyangka dia
akan absen dari kelas Bu Dong.
Roubecca bertingkah misterius
selama beberapa hari.
Dia akan menghilang selama beberapa jam.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Jika Anda bertanya padanya,
dia pasti tidak akan memberi tahu.
Saya kira
dia akan kembali ke pekerjaan lamanya.
Mengapa kamu menjadi melankolis?
Aku belum memulainya
tapi kamu telah menjatuhkan dirimu sendiri.
Tou tou!
-MS.  Xia.
-Di mana Prof Ren?
Tuanku ada di dalam sana.
Nenek Mo Li sedang batuk darah.
Lihat.
Tapi tuanku sedang memeriksa seorang pasien.
Apakah dia mengalami gejala lain
selain batuk darah?
Apakah dia meminum obatnya dengan tepat?
Saya mengirimkan obatnya
tepat waktu setiap hari.
Dia mengambil semuanya tanpa melewatkan satu pun.
Saya pun mengikuti instruksi Prof. Ren
dengan memintanya tidur lebih awal
dan bangun pagi
serta memperhatikan pola makannya.
Batuknya sudah membaik
dibandingkan sebelumnya.
Tapi pagi ini,
Annie meneleponku.
Dia bilang neneknya muntah sepanjang malam.
Saat saya ke sana tadi,
dia juga meminum obatnya.
Tapi dia memuntahkan semua obat
dan memuntahkan darah.
Sudahkah Anda memeriksa tekanan darahnya?
Selain batuk darah,
apakah dia merasa tidak enak badan?
Ada pusing?
Sakit perut?  Merasa kedinginan?
Tidak satu pun dari itu.  Semuanya normal.
Tekanan darahnya dan semuanya normal.
Sebaiknya aku membawanya ke rumah sakit.
Batuk darah bukanlah pertanda baik.
Ayo pergi.
Nona Xia!
-Tn.  Ren ada di sini.
-Prof.  Ren
Apakah dia batuk darah?  Tidak
apa-apa, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ini bukan masalah besar.
Tindak lanjutnya harus besok, kan?
Benar, ini besok.
Tapi dia muntah darah.
Anne bersamanya sekarang.
Pak Ren, ini
mungkin, mungkin, mungkin...
Lebih baik pergi ke rumah sakit
untuk CT scan.
Saya sarankan mengirimnya ke rumah sakit.
Nona Xia.
Menurut pemahaman Anda,
hanya pengobatan Barat yang
disebut rumah sakit.
Papan nama di pintu saya
juga dikeluarkan oleh
Komisi Kesehatan Nasional.
Saya akui
pengobatan Tiongkok luar biasa.
Pengobatan Tiongkok sangat efektif
dalam mengobati penyakit tertentu,
seperti bahu ayah saya yang membeku.
Namun jika kita tidak mengobati
bahu yang membeku,
lama-kelamaan akan baik-baik saja.
Tapi dalam kasus Nenek Mo Li,
jika ada
penyakit lain yang mendasarinya...
Akan merepotkan jika
arteri pulmonalisnya pecah, bukan?
Kamu benar.
Batuk darah saja sudah cukup menakutkan.
Annie menangis dengan keras.
Jangan khawatir.
Menurut
kondisi Bai Mo Li saat ini,
batuk darah adalah hal yang wajar.
Keputihan juga merupakan fenomena alami
tubuh.
Ibaratnya
kita muntah-muntah dan diare
setelah makan makanan yang sudah busuk.
Jangan pernah meragukan
kemampuan tubuh untuk melawan hal ini.
Jika menurut kondisinya saat ini,
pada jam 1 pagi,
dia seharusnya baik-baik saja.
Baiklah, pergi dan beri tahu dia tentang hal ini.
Minta dia
untuk kembali untuk tindak lanjut.
Oke.
Jangan khawatir.
Kabar baik!
Tuan Ren.
Xiao Hong.
Kabar baik.
Saya telah menemukan tempat
yang bisa disewa untuk kelas kami.
Apakah Anda ingin pergi dan melihatnya?
Apa?  Anda juga bersekongkol dengan kejahatan?
Dimana itu?
Itu ada di sekitar sini.
Anda bisa pergi kapan saja.
Saya akan pergi sekarang.  Aku akan mengambil kembalian dulu.
Prof.Ren.
Anda tidak mengunjungi Nenek Mo Li?  Tidak
apa-apa untuk tidak pergi.
Percaya padanya.
Aku akan pergi dan menemaninya kalau begitu.
Nona Xia!
Tunggu aku.  Aku akan pergi bersamamu.
Oke.
Tuan Ren.
Saya sudah memeriksa hampir
semua unit di sekitar sini.
Ini yang paling cocok.
Pertama-tama, ini cukup besar.
Kami dapat memiliki banyak siswa di sini.
Tahukah kamu?
Dulunya merupakan galeri seni.
Mereka melepas semua partisi,
jadi sangat luas di sini.
Nona Dong bisa mengikuti
kelas tekniknya di sini.
Ngomong-ngomong, Tuan Ren, ini tempatnya.
Datang dan lihatlah.
Ada beberapa ruangan kecil di sini.
Jadi, kami benar-benar dapat mengadakan
kelas konsultasi dan akupunktur di ruangan ini.
Kamu benar.  Yang
penting
dekat dengan Puskesmas.
Sangat mudah
bagi kami untuk mengatur kursus.
Selain itu, siswa yang berjalan kaki ke kelas
dapat pulang dan tidur.
Hal ini dapat mengurangi
beban kelas magang.
Hal utama adalah,
ketika pemilik rumah mendengar bahwa
kami akan menyewa untuk waktu yang lama,
dia memberi kami banyak hal.
Pastinya memerlukan biaya yang tidak sedikit.
Tidak buruk.
Harga sewanya
jauh lebih murah dari harga pasar.
Benar-benar?
Unit ini sangat bagus.
Tapi harganya tidak bisa lebih rendah lagi.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana kalau saya tunjukkan
unit lain di sekitar area ini?
Apakah itu gedung di sana?
Itu benar.
Saya pikir itu memenuhi
salah satu permintaan Anda.
Dan dari segi harga satuan,
luasnya lebih besar.
Ini adalah harga terendah kami.
Anda bisa menghubungi saya kapan saja
jika Anda membutuhkan sesuatu.
Oke.  Baiklah, aku mengerti.  Terima kasih.
-Oke.  Selamat tinggal.
-Selamat tinggal.
Bagaimana itu?
Apakah tempat ini baik-baik saja?
Ya, tidak apa-apa.
Unitnya oke.
Tuan Ma.
Tolong beri saya
lebih banyak diskon pada harga.
Rebecca.
Anda sangat jelas tentang harga pasar saya.
Saya mengutip harga dasar.
Belum lagi
Anda ingin menandatangani kontrak selama lima tahun.
Saya tidak menaikkan harga sewa.
Aku sudah bilang padamu.
Jika itu untuk penggunaan pribadi saya,
saya tidak akan tawar-menawar dengan Anda sama sekali.
Tapi kelas magang
adalah pendidikan amal.
Semakin rendah biayanya, semakin baik.
Ya, semua orang memperhatikan unit ini.
Aku tahu.
Kalau tidak, saya tidak akan
menyukainya pada pandangan pertama.
Namun unit ini tidak menghadap ke jalan
dan jauh
dari stasiun kereta bawah tanah.
Ada
banyak toko terkenal di internet di sini.
Pasar sudah jenuh.
Sulit menemukan orang seperti saya
yang mau menyewa seluruh gedung
untuk waktu yang lama.
Dan biayanya mahal
jika ingin menyewa secara terpisah.
Penyewa
akan datang dan pergi dalam waktu singkat.
Belum lagi
Anda belum mengenalnya.
Saya tahu segalanya,
itulah kredibilitas saya.
Saya tidak akan lari.
Nona Yang.
Anda menggunakan
kredibilitas Anda untuk memberikan jaminan.
Apa
gunanya Anda melakukan ini?
Masa depan suatu industri.
Apakah ini modal ventura?
Manfaat apa yang bisa saya peroleh darinya?
Bisakah Anda memberi saya beberapa bagian?
Ini adalah amal.  Tidak ada jalan kembali.
Anda dapat menginvestasikan uang dan waktu,
dan mendapatkan saham yang Anda inginkan.
Bagaimana dengan ini, Tuan Ma?
Selama saya menyewa tempat ini,
saya akan memberikan
layanan hukum gratis untuk Anda.
Anda sendiri yang mengatakan ini.
Saya bisa memasukkan ini ke dalam kontrak
sebagai ketentuan tambahan.
Istilah eksklusif.
Baiklah, ayo kita lakukan itu.
-Silahkan lewat sini.
-Oke.  Terima kasih.
Kamu telah bekerja keras.
Inilah yang harus saya lakukan.
Terutama itu adalah bantuan teman saya juga.  Jadi
begitu.
Saya lupa tentang ini.
Celenganmu...
Berapa banyak yang kamu punya?
Sekitar setengah.
Saat Anda kembali lagi nanti,
Anda dapat menghapus semuanya.
Xiao Hong.
Memiliki murid magang sepertimu
membuatku, tuanmu,
merasa senang.
Terima kasih.
Tuan Ren.
Namun
dalam hatiku,
aku telah memilih
Nona Dong sebagai guruku.
Itu karena
saya sangat ingin mewarisi
teknik pijat.
Itu bagus.
Nona Dong baik.
Nona Dong adalah orang yang langka.
Itu bagus.
Ngomong-ngomong, Tuan Ren.
Meski biaya sewanya tidak mahal, namun
biaya bulanannya cukup tinggi.
Jangan khawatir.
Saya punya uang.
Terima kasih.
Kamu berjalan tanpa suara.
Ini sangat menakutkan!
Apakah kita punya kotak besar di rumah?
Seberapa besarnya?
Ukuran yang bisa muat manusia.
Siapa yang akan kamu masukkan ke sana?
Seorang magang perempuan mencarikan saya tempat.
Kelas magang bisa dimulai sekarang.
Anda harus menepati janji Anda.
Kemasi saya
dan kirimkan.
Izinkan saya mewawancarai Anda.
Magang perempuan mana yang begitu bodoh?
Nona Yang, pengacaranya.
Dia?
Sudahkah Anda memberi tahu dia
betapa Anda adalah pecundang?
Sudahkah Anda memberitahunya bahwa Anda
tidak akan menghabiskan satu sen pun
untuk wanita dalam hidup Anda?
Apakah aku begitu pelit?
Anda?
Dia kaya.
Dia tidak mau menatapku.
Masih terlalu dini bagimu untuk bermimpi.
Apakah Anda masih menjual rumah ini?
Ya.
Mengapa?
Seseorang akan melupakanmu.
Mengapa kamu ingin menjual rumah ayahku?
Apa?  Jual rumah?
Unit
yang Yang Xiao Hong berikan untuk saya
murah
dan berada di pusat kota.
Kami harus membayar sewa.
Bukankah begitu?
Saya sudah menelepon agen properti.
Dia mengatakan tidak perlu khawatir tentang
rumah di masyarakat itu.
Aku akan segera memberimu uang.
Selain itu
saya juga sudah meminta mereka untuk memperhatikan
rumah yang cocok untuk disewakan.
Jangan khawatir.
Kami dua pensiunan
bebas mengurus
dan melihat-lihat rumah.
Menguasai.
Ling Lan berkata rumah kami...
Rumah kami tidak untuk dijual.
Saya berencana untuk membersihkannya
dan pindah kembali.
Ya, memang kecil,
tapi kami akan masuk saja.
Hanya saja Meng Meng dan Tou Tou
tidak bisa tinggal bersama kami.
Kami benar-benar tidak punya tempat.
Biarkan mereka pulang.
Aku akan tinggal di asrama.
Biarkan mereka menggunakan kamarku.
Tidak.
Saya tidak bisa tinggal di sekolah
atau Meng Meng tidak bisa tinggal di sini?
Keduanya.
Tian Zhen harus tinggal di sini.
Kalau tidak, saya tidak akan punya
teman untuk minum.
Tou Tou tidak punya keluarga.
Kita bisa menyiapkan tempat tidur untuknya
di ruang tamu.
Meng Meng memiliki keluarga.  Dia bisa pulang.
Kakek, kamu...
Berapa tahun lagi aku bisa hidup?
Bersikaplah berbakti padaku.
Ayo jalan-jalan.
Bukan itu.
Jadi, rumah mana yang kami jual?
Lagipula itu bukan rumahmu.
Apa yang kamu khawatirkan?
Aku hanya akan memberimu uang.
Apakah Anda berencana menjual rumah kami?
Gunakan penjualan rumah sebagai alasan
dan keluarkan Meng Meng dari sini.
Mengapa kamu tidak menyukai Meng Meng?
Jika dia menjadi
calon menantu perempuanmu...
Tidak ada kata "jika".
Jika hari itu tiba,
aku akan memutuskan hubunganku dengannya.
Keluar dari akal pikiran.
Kenapa kamu sangat marah?
Belajarlah untuk menerimanya.
Saya tidak pernah bisa belajar.
Dan saya tidak ingin belajar.
Apakah Anda ingin kehilangan putra
dan suami?
Apa maksudmu?
Tidak ada apa-apa.
Apakah kamu berencana pindah ke
tempat Yang Xiao Hong malam ini?
-Apa?
-Jangan pergi!
Jadi, kamu cemburu.
Aku?
Mengapa saya harus cemburu?
Saya ingin mendapatkan kembali
semua uang, tidak kurang satu sen pun,
yang telah saya habiskan
di paruh pertama hidup Anda
dari Yang Xiao Hong.
Cemburu?
Yah...
Kenapa
kamu datang?
Dimana cucunya?
Dia tidak pergi sejak kemarin.
Dia meminta kamar di sebelah kamarku
dan bermalam di sana.
Dia takut
terjadi sesuatu padaku.
Cucu perempuan saya
tidak tidur sepanjang malam.
Dia baru saja pergi tidur.
Itu sebabnya Dr. Peng ikut dengan saya.  Jadi
begitu.
Jangan berpikir omong kosong.
Aku mengambil tugas atas
nama ayahmu.  Saya menghormatinya.
Apakah Anda masih batuk hari ini?
Tiba-tiba batuknya berhenti.
-Kamu sudah berhenti batuk?
-Itu benar.
Ayo pergi.  Saya akan memeriksanya untuk Anda.
Datang.
-Kamu...
-Apa?
Bagaimana tidurmu tadi malam?
Sangat bagus.
Faktanya, saya bisa tidur nyenyak
sejak meminum obat Tiongkok.
Saya tidak mengerti.
Anda akan mengerti
jika Anda sering melakukannya.
Kamu tidur nyenyak.
Ya.
Denyut nadi Anda jauh lebih baik dari sebelumnya.
Tahukah Anda, aksara Cina
itu sangat menarik.
Saya berkata, “shui jiao” (tidur).
Karakter "jiao"
dapat diucapkan sebagai "jue",
seperti dalam "jue cha" (kesadaran).
Ketika Anda sudah tidur nyenyak,
berbagai fungsi tubuh Anda
akan sadar.
Ketika tubuh Anda sedang tidak enak badan,
ia akan menyesuaikan diri.
Ingat ini.
Jika seseorang dapat melakukan ketiga hal tersebut dengan baik,
berarti ia mempunyai kesehatan yang baik.
Tiga hal yang mana?
Makan dengan baik,
tidur nyenyak,
dan buang air besar dengan baik.
Ada banyak penyebab
seseorang sakit, bukan hanya tiga.
Katakanlah, flu.
Apa hubungannya
dengan ketiga hal tersebut?
Lalu, mengapa beberapa orang bisa
tertular sementara yang lainnya tidak?
Itu
karena kekebalan fisik Anda.
Apa itu kekebalan fisik?
Artinya, harus teratur.
Jika fungsi tubuh Anda baik-baik saja.
virus tidak akan memanfaatkannya.
Ini seperti
mengisi daya ponsel kita.
Pengisian daya sedang tidur.
Ini akan berfungsi seperti biasa
jika ada aplikasi.
Tapi
harus ada ruang di telepon.
Jika tidak ada ruang,
ponsel itu tidak ada gunanya.
Dipahami.
Jadi, untuk "mengeluarkan" berarti
perlu
sering-sering membersihkan memori.
Bahkan, saya sering mengatakan kepada murid-murid saya bahwa
segala sesuatunya
harus mengikuti aturan.
Jika Anda sudah menemukan aturannya,
tentu Anda akan menemukan solusinya.
Jika sudah tepat maka akan berjalan dengan sendirinya.
Kalau tidak sesuai
sebaiknya dihilangkan.
Tidak heran jika praktisi TCM selalu mengatakan
harus ada keselarasan
antara langit, bumi, dan manusia.
Saya pikir itu berarti manusia harus
selaras dengan langit dan bumi.
Jika
fungsi tubuh seseorang teratur,
maka ia dapat
selaras dengan langit dan bumi.
Ngomong-ngomong Pak Ren,
ada hal lain
yang membuat saya penasaran.
Bagaimana Anda tahu
bahwa dia akan berhenti batuk pada jam 1 pagi?
Itu tertulis di buku.
Buku?  Buku yang mana?
Lihatlah dirimu.
Anda tidak belajar dengan baik.
Tou tou.
Katakan padanya.
“Penyakit Taiyin.”
“Penyakitnya bisa
diangkat dari jam 11 malam sampai jam 3 pagi.”
"Pasal No. 275,
Risalah Penyakit Demam."
Luar biasa!  Saya tidak melihatnya datang.
Saya hanya tahu bahwa
dia pasti akan menguji saya hari ini.
Jadi, saya menghafalnya
malam sebelumnya.
Kamu hebat.
Kalau begitu, kamu adalah cacing gelang di perutku.
Luar biasa.
Buku-buku dari lebih dari
2.000 tahun yang lalu masih berfungsi sampai sekarang.  Sulit
dipercaya.
Nyonya.  Bai Mo Li.
Saya akan mengganti
resep untuk Anda.
Apakah saya akan pulih?
Tenang saja.
Lihat.
Itu sebabnya saya katakan
pengobatan Tiongkok adalah dokter yang lambat.
Aku tidak suka mendengarkanmu.
Tidak ada yang suka mendengarkannya.
Keluar!
Saya hanya ingin menghidupkan suasana.
Lihat, ini adalah siswa.
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 23)