♪Mengejar angin, memburu bulan, memulai perjalanan ribuan mil♪
♪Jalan di depan terasa samar, ucapan manusia terdengar ringan♪
♪Mengecap sepenuhnya pahit dan manis kehidupan ini♪
♪Tidak menunjukkan bakat, merencanakan segalanya dengan bijak♪
♪Satu keinginan duniawi mengandung sedikit rasa rindu♪
♪Temani aku jelajahi dunia♪
♪Kesempatan untuk membalikkan keadaan yang putus asa♪
♪Kelekatan seorang sahabat sejati di dunia fana♪
♪Belum sepenuhnya memahami apa itu keabadian♪
♪Keabadian itu hanya sekejap waktu♪
♪Jangan mentertawakan aku yang biasa♪
♪Bertarung sendiri melawan cobaan, gelombang kegemparan bangkit di dunia♪
♪Jangan menindas aku yang biasa♪
♪Mempertahankan kebaikan hati, harus tegas dan tidak ragu dalam pertarungan♪
♪Dalam takdir, gelombang emosi tersembunyi antara suka dan duka♪
♪Di ambang hidup dan mati, aku berusaha membalikkan kekacauan ini♪
♪Aku yakin mampu menahan panjangnya malam ini♪
♪Saat kembali, hati Tao sudah sempurna♪
♪Akhirnya ditempa menjadi luar biasa, menjelajahi luasnya Tiga Dunia♪
♪Bereinkarnasi dalam siklus hidup dan mati, lalu bangkit menjadi lebih kuat♪
[Legenda Kultivator]
[Diadaptasi dari novel yang berjudul sama dari Qidian, China Literature]
[Legenda Kultivator oleh Wang Yu]
[Episode 23]
Singkirkan kakimu yang bau itu!
- Jangan sentuh aku! - Jangan bergerak!
Jangan bergerak.
Jangan bergerak!
Cepat lepaskan aku!
Nanti, kalian para pecundang
akan mati!
Kakak Pertama.
- Bagaimana kalau kita... - Ayo pergi.
Sebaiknya kita pergi dulu saja.
Kakak Pertama!
♪Langit dan Bumi adalah sekte misterius♪
♪Sepuluh ribu energi adalah akar fundamental♪
♪Berkultivasi secara luas selama miliaran kalpa♪
♪Membuktikan kekuatan ilahiku♪
♪Di dalam dan di luar Tiga Alam♪
♪Hanya jalan kebenaran yang paling agung♪
♪Tubuh memiliki cahaya keemasan♪
♪Menyelimuti seluruh ragaku♪
♪Dilihat tidak terlihat♪
♪Didengar pun tidak terdengar♪
♪Mencakup langit dan bumi♪
♪Memelihara semua makhluk hidup♪
♪Mengamalkannya puluhan ribu kali♪
♪Tubuh memancarkan cahaya terang♪
♪Pengawal Tiga Alam♪
♪Lima Kaisar menyambut♪
♪Disembah oleh seribu dewa♪
♪Menguasai petir dan guntur♪
♪Membuat iblis dan setan gentar♪
♪Siluman dan monster lenyap wujudnya♪
♪Di dalam ada guntur dahsyat♪
♪Dewa Petir menyembunyikan nama♪
♪Mata batin menembus segalanya♪
♪Lima energi membumbung tinggi♪
♪Cahaya emas muncul seketika♪
♪Menyelimuti dan melindungi tubuhku♪
♪Jalan Langit dan Bumi♪
♪Aku akan menaklukkan iblis dan kejahatan♪
♪Jubah hijau berlumuran darah♪
♪Siapa yang bisa melihat perbedaannya♪
♪Tidak akan biarkan dunia♪
♪Menentukan rupaku♪
Master Han, aku datang membantumu!
Aku datang!
♪Keyakinan tidak akan tergoyahkan♪
♪Di jalan penuh duri ini♪
♪Semak belukar menutupi gunung♪
♪Ditempa ribuan kali♪
♪Ditukar dengan satu raungan panjangku♪
♪Menghancurkan dunia fana ini♪
♪Meninggalkan kesombongan♪
♪Langit dan Bumi adalah sekte misterius♪
♪Sepuluh ribu energi adalah akar fundamental♪
♪Berkultivasi secara luas selama miliaran kalpa♪
♪Membuktikan kekuatan ilahiku♪
♪Di dalam dan di luar Tiga Alam♪
♪Hanya jalan kebenaran yang paling agung♪
♪Tubuh memiliki cahaya keemasan♪
♪Menyelimuti seluruh ragaku♪
♪Dilihat tidak terlihat♪
♪Didengar pun tidak terdengar♪
♪Mencakup langit dan bumi♪
♪Memelihara semua makhluk hidup♪
♪Mengamalkannya puluhan ribu kali♪
♪Tubuh memancarkan cahaya terang♪
Hei, Kerbau Bodoh.
Aku ada di sini!
Kemari!
♪Jalan Langit dan Bumi♪
♪Aku akan menaklukkan iblis dan kejahatan♪
♪Jubah hijau berlumuran darah♪
♪Siapa yang bisa melihat perbedaannya♪
♪Tidak akan biarkan dunia♪
♪Menentukan rupaku♪
♪Menunjukkan kehebatan♪
♪Menghancurkan segala tipu daya♪
♪Mengayunkan pedang memutus kesedihan perpisahan♪
♪Keyakinan tidak akan tergoyahkan♪
Tahan!
Kakak Kedua!
♪Ditukar dengan satu raungan panjangku♪
♪Menghancurkan dunia fana ini♪
♪Meninggalkan kesombongan♪
♪Disembah oleh seribu dewa♪
♪Menguasai petir dan guntur♪
♪Membuat iblis dan setan gentar♪
♪Siluman dan monster lenyap wujudnya♪
♪Di dalam ada guntur dahsyat♪
♪Dewa Petir menyembunyikan nama♪
♪Mata batin menembus segalanya♪
♪Lima energi membumbung tinggi♪
♪Cahaya emas muncul seketika♪
♪Menyelimuti dan melindungi tubuhku♪
♪Langit dan Bumi adalah sekte misterius♪
♪Sepuluh ribu energi adalah akar fundamental♪
♪Mencakup langit dan bumi♪
♪Memelihara semua makhluk hidup♪
♪Langit dan Bumi adalah sekte misterius♪
♪Sepuluh ribu energi adalah akar fundamental♪
♪Berkultivasi secara luas selama miliaran kalpa♪
♪Membuktikan kekuatan ilahiku♪
♪Di dalam dan di luar Tiga Alam♪
♪Hanya jalan kebenaran yang paling agung♪
♪Tubuh memiliki cahaya keemasan♪
♪Menyelimuti seluruh ragaku♪
♪Dilihat tidak terlihat♪
♪Didengar pun tidak terdengar♪
♪Mencakup langit dan bumi♪
♪Memelihara semua makhluk hidup♪
♪Mengamalkannya puluhan ribu kali♪
♪Tubuh memancarkan cahaya terang♪
♪Pengawal Tiga Alam♪
♪Lima Kaisar menyambut♪
♪Disembah oleh seribu dewa♪
♪Menguasai petir dan guntur♪
♪Membuat iblis dan setan gentar♪
♪Siluman dan monster lenyap wujudnya♪
♪Di dalam ada guntur dahsyat♪
♪Dewa Petir menyembunyikan nama♪
♪Mata batin menembus segalanya♪
♪Lima energi membumbung tinggi♪
♪Cahaya emas muncul seketika♪
♪Menyelimuti dan melindungi tubuhku♪
Dia berhasil kabur.
Kakak Pertama.
Kakak Pertama, Kakak Kedua,
Kakak Ketiga.
Lihat, kondisi Wu tidak beres.
Dia tidak sadar.
Wu!
Ada apa ini?
Ada apa dengan Wu?
Kelihatannya dia sekarat.
Master Han.
Lihatlah Wu.
Wu.
Master Han.
Ada apa
dengan Adik Kelima?
Dia sepertinya ditipu orang
dan memakan sesuatu yang tidak seharusnya.
Pil obatku ini
bisa menyelamatkan nyawanya.
Namun, mungkin lengannya ini
tidak bisa diselamatkan lagi.
Adik Kelima.
Wu.
Master Han.
Adik Kelima
melakukan kesalahan besar,
seharusnya dia dihukum mati.
Terima kasih atas kemurahan hati
Master Han yang telah mengampuninya.
Terima kasih Master Han.
Sejak kecil dia pemberontak,
tetapi aku tahu kalian berlima
bukanlah orang jahat.
- Ini... - Ini...
- Pil Pembentukan... - Pil Pembentukan...
Pil Pembentukan Fondasi?
Ambillah,
ini pantas kalian dapatkan.
- Aku... - Pil Pembentukan...
Milikku.
Pantas saja dari jauh
aku mencium bau pecundang.
Hei, Kerbau.
Siapa yang menghajarmu sampai seperti ini?
Situasinya darurat.
Aku punya urusan penting untuk dilaporkan pada Tuan.
Buka pintunya untukku.
Ada Pil Pembentukan Fondasi.
Kali ini pasti bisa.
Pelankan suaramu.
Kita terselamatkan.
Jangan bicara lagi.
Tuan.
Istana kekaisaran?
Sepertinya Ketua Sekte Iblis Hitam ini
benar-benar bersembunyi di dalam istana.
Wu,
buka matamu dan lihat Kakak Keempat.
Wu, kau tidak apa-apa?
Adik Kelima.
Ternyata bunuh diri.
Apa ini?
Mantra Kegelapan Jilid Awal?
Memberi hormat pada Tuan.
Hamba telah gagal dalam melaksanakan misi.
Markas cabang di luar kota,
Pelindung Wang,
dan Pangeran,
semuanya jatuh ke tangan musuh.
Mohon Tuan menghukumku.
Tidak perlu menyalahkan diri sendiri.
Jika bisa melukaimu sampai seperti ini,
pasti bukan orang sembarangan.
Menurut dugaanku,
itu juga karena kedua orang itu sehari-harinya
terlalu pamer
dan memancing masalah dengan orang yang tidak seharusnya.
Tuan sangat jeli.
Kekuatan
orang ini luar biasa.
Aku sudah menggunakan Teknik Rahasia Transformasi Siluman pun
tidak bisa memenangkannya.
Tuan.
Menurut pendapat hamba,
kekuatan orang ini
kira-kira setingkat Tahap Pembentukan Fondasi Tengah.
Dengan mengikuti jejak para kultivator mandiri
dan petunjuk dari Pelindung Wang,
pasti bisa melacak asal-usul orang itu.
Saat itu tiba,
kita tangkap dia
dan jadikan tumbal darah untuk latihan kultivasi Tuan.
Aku akan segera menyelesaikan kultivasi tertutup.
Jika kalian sekarang
membuat keributan besar seperti ini,
pasti akan menarik perhatian
Tujuh Sekte dan Enam Perguruan.
Tunggu beberapa waktu lagi.
Saat aku menyelesaikan kultivasi tertutup,
pasti akan ada pencapaian besar.
Saat itu,
kita tidak akan perlu takut pada siapa pun.
Selamat, Tuan.
Nyawa dan kehormatan kami
bergantung pada Tuan.
Hamba akan segera mengumpulkan dan mendisiplinkan para pengikut,
memperkuat pengamanan
dan tidak akan membiarkan orang ini
mengganggu sedikit pun.
Kalian semua pergilah.
- Hamba pamit. - Hamba pamit.
Tie Luo,
kau tinggallah sebentar.
Nanti aku akan
menyembuhkan lukamu.
Terima kasih, Tuan.
Maaf merepotkan kalian.
Master Han.
Tolong kuburkan dia.
Baik, Master Han.
Master Han,
ini adalah harta dan batu spiritual
yang ditemukan dari tubuh orang-orang jahat itu.
Semuanya kami persembahkan untuk Master Han.
Kali ini kalian
sudah berusaha keras.
Namun, situasi selanjutnya akan berbahaya,
bukan sesuatu yang bisa kalian tangani.
Anggap saja ini
sebagai hadiah perpisahan dariku.
Perpisahan?
- Namun... - Master Han,
apa salah kami
sehingga kau mau meninggalkan kami?
Sejujurnya,
beberapa hari ini,
kami mengikutimu menegakkan keadilan
dan membasmi kultivator dari Sekte Sesat.
Ini adalah hal paling membahagiakan
yang pernah kulakukan sejak menjadi kultivator.
Benar.
Master Han,
jangan tinggalkan kami.
Benar, Master Han.
Lima Saudara Gunung Meng adalah yang paling menjunjung tinggi persaudaraan.
Apakah kau tidak mau kami lagi?
Apakah kau bisa membawa kami?
Kami akan mengikutimu.
Saat ini,
meskipun Sekte Iblis Hitam telah kehilangan anggotanya,
inti energinya masih ada.
Keberadaan kalian sekarang telah diketahui.
Jika tinggal lebih lama di ibu kota,
apakah kalian tidak takut kehilangan nyawa?
- Tidak takut! - Tidak takut!
Tidak takut pun tidak boleh.
Kalian pulang saja.
Master Han.
- Mulai hari ini, - Mulai hari ini,
- kami, Lima Saudara Gunung Meng, - kami, Lima Saudara Gunung Meng,
- bersedia menjadi murid Master Han. - bersedia menjadi murid Master Han.
- Melewati gunung pisau dan lautan api, - Melewati gunung pisau dan lautan api,
- rela mati ribuan kali! - rela mati ribuan kali!
Apa-apaan mati ribuan kali?
Kalian ini
hiduplah baik-baik,
panjang umur sampai seratus tahun.
Dia tidak mau membawa kita.
Dia pergi.
Ambillah Jimat Transmisi Suara ini.
Jika ada apa-apa,
kirim transmisi suara padaku.
Di ibu kota, aku
secara kebetulan menemukan sebuah organisasi yang melatih teknik kultivasi aneh.
Namanya
adalah Sekte Iblis Hitam.
Antek-anteknya tersebar di seluruh ibu kota.
Di dalam Kediaman Raja Xin
juga terdapat markas.
Aku khawatir
istana kekaisaran juga telah disusupi.
Pertempuran di garis depan sedang sengit.
Jika mereka memanfaatkan kekacauan untuk berbuat onar
dan mengganggu barisan belakang,
seluruh Negara Yue
tidak akan tenang.
Selama sekte ini tidak dihancurkan,
hatiku tidak akan tenang.
Kuharap Guru segera mengutus bantuan kuat
untuk menghancurkan sekte ini.
Kakak Seperguruan.
Coba kau katakan,
semua murid-muridku itu hanya bisa merepotkan aku.
Terutama si Han Li itu.
Lihatlah,
biasanya dia kelihatannya sangat tenang.
Di saat-saat genting, dia yang paling tidak bisa diam.
Aku menyuruhnya ke ibu kota.
Hasilnya,
dia malah menggali sebuah Sekte Sesat untukku.
Sekte Sesat apa?
Mungkin hanya memanfaatkan kekacauan perang kita
untuk tumbuh besar.
Sekarang garis depan sedang kacau,
membiarkan anak-anak ini pergi lebih jauh
mungkin malah hal yang baik.
Benar.
Kakak Seperguruan, kau benar.
Nanti aku akan menyuruh Liu Jing,
Wu Xuan,
Song Meng, dan Weiniang pergi
agar bisa menyimpan sedikit kekuatan.
Baiklah,
begitu saja.
Han Li ini
benar-benar tidak bisa diam.
Sudah berkultivasi begitu lama,
masih saja bersin.
Ada firasat yang tidak enak.
Tidak bisa.
Tidak boleh membiarkan hal lain menundanya lagi.
Berlatih kultivasi.
Saat ini, Teknik Pedang Qingyuan yang menjadi teknik kultivasi utamaku
telah menembus tingkat keenam.
Setelah menyelesaikan masalah di Kediaman Qin,
lalu dengan bantuan obat spiritual yang ditumbuhkan
dengan botol hijau kecil,
aku akan mencoba menerobos ke Tahap Pembentukan Fondasi Akhir.
Kehilangan kekuatan?
Kenapa ada tanda-tanda kehilangan kekuatan lagi?
Dalam Ilmu Penguat Inti Tiga Putaran dikatakan,
setiap kali berlatih kultivasi Teknik Pedang Qingyuan hingga tingkat keenam,
harus melepaskan seluruh kekuatan
dan mengulang kultivasi sebanyak tiga kali.
Dengan bakat akar spiritual palsu sepertiku,
hanya dengan berulang kali menekan energi murni seperti ini,
baru ada sedikit kemungkinan untuk menerobos ke Tahap Pembentukan Pil.
Namun, urusan melepaskan kekuatan ini
benar-benar terlalu gila.
Kitab rahasia ini juga tidak terlihat
seperti versi lengkap.
Teknik Rahasia Transformasi Siluman itu
bisa membuat tingkat kultivasi meroket.
Pasti bahaya tersembunyinya juga sangat besar.
Setelah orang-orang itu selesai berlatih,
sepertinya mereka semua menjadi gila.
Tidak tahu apakah itu
karena pengaruh energi darah yang aneh itu atau bukan.
Pil Pengental Darah Lima Elemen?
Ini bisa menerobos hambatan Tahap Pembentukan Pil.
Pantas saja.
Ketua Sekte Iblis Hitam
sepertinya berlatih kultivasi teknik ini.
Namun,
kalau harus menjadi wujud setengah manusia
dan setengah binatang seperti si Tie Luo itu...
Sebaiknya aku lupakan saja.
Sepertinya aku ketahuan.
Begitu cepat datang.
Tuan Muda Han.
Tuan Muda,
ada teman Anda yang datang berkunjung.
Temanku?
Tuan Muda,
apakah Anda mengenal mereka?
Jika tidak kenal,
hamba akan mengusir mereka.
Baiklah.
Kakak Ketiga, Kakak Keempat, Kakak Keenam, Kakak Ketujuh.
Silakan.
Kakak Seperguruan.
Kalian menempuh perjalanan jauh
untuk datang membantuku,
Han Li sangat berterima kasih.
Adik Seperguruan Han,
kenapa kau begitu misterius?
Bahkan kau secara khusus berpesan dalam surat
agar kami tidak mengungkapkan identitas Lembah Mapel Kuning.
Bagaimana penyamaran kami?
Apakah kami terlihat seperti manusia biasa?
Bergegas kemari,
akhirnya kami sempat datang ke Festival Lampion Shangyuan.
Kau sudah beberapa waktu di ibu kota ini,
apakah kau sudah ke Balai Moxiang?
Kudengar bunga peony di ibu kota sangat indah,
apakah kau sudah melihatnya?
Apakah ada ahli bela diri yang bertarung di ibu kota?
Apakah ada makanan enak?
Cepat ceritakan pada kami.
Adik Seperguruan Han datang atas perintah Guru
untuk membasmi iblis dan membela kebenaran.
Candaan manusia fana seperti ini,
kelak sebaiknya lebih jarang diucapkan.
Oh ya, Adik Seperguruan Han,
ada apa sebenarnya dengan Sekte Sesat
yang kau sebutkan dalam surat itu?
Mohon pencerahan, Kakak Seperguruan Ketiga.
Sekte ini bernama Sekte Iblis Hitam,
bertahun-tahun berdiam di ibu kota,
lalu merekrut kultivator mandiri dari seluruh negeri untuk bergabung.
Sebenarnya,
mereka menggunakan Teknik Pengorbanan Darah
untuk mencelakai nyawa sesama kultivator
dan menyerap kekuatan bela diri mereka.
Kurang ajar.
Semua kultivator sesat yang mengorbankan darah dan mencelakai
orang seperti ini berhak dibunuh oleh siapapun.
Untuk apa Aula Hukuman di dalam sekte?
Ternyata sama sekali
tidak tahu masalah sebesar ini.
Adik Seperguruan Han,
apakah ada bukti nyata
atas apa yang kau katakan?
Kita sebagai kultivator
tidak boleh mencampuri urusan dinasti duniawi,
ini adalah aturan ketat di dalam sekte.
Jika hanya berdasarkan dugaan
dan bertindak sembarangan,
mungkin para tetua tidak akan
terlalu senang setelah mendengarnya.
Menurutku,
mereka itu masih labil dan tidak menentu.
Tujuh Sekte sibuk berperang dengan aliran iblis,
sama sekali tidak punya waktu untuk mengurus yang lain.
Ditambah lagi,
korban kebanyakan adalah kultivator mandiri
yang tidak punya perguruan atau sekte.
Tujuh Sekte tidak memperhatikannya,
tentu tidak bisa ikut campur.
Berdasarkan informasi yang kukumpulkan,
Sekte Iblis Hitam ini
memiliki total empat Pengawal Darah yang berada di Tahap Pembentukan Fondasi
dan seorang Ketua Sekte
yang sedang dalam kultivasi tertutup.
Sekarang jika kita bekerja sama,
kita masih bisa melawan.
Namun, kalau membiarkan Ketua Sekte itu menyelesaikan kultivasi tertutup,
aku khawatir Sekte Sesat ini
akan benar-benar menjadi ancaman besar.
- Bagus! - Bagus!
Satu lagi.
Jangan buat onar.
Apakah kau lupa dengan apa yang dikatakan Kak Han?
Sisa-sisa pengikut Sekte Sesat itu belum dibasmi.
Selama ini, kita harus berhati-hati menggunakan ilmu sihir.
Lihat saja, begitu orang belajar ilmu sihir,
mana bisa lagi hidup seperti manusia biasa?
Hanya ilmu sihir kecil.
Tidak apa-apa, Kak Caihuan.
Bukankah Kak Han bilang
pasti akan melindungi kita?
- Hebat. - Benar.
[Ye She]
Tuan Qingwen,
sudah dipastikan bahwa setengah dari para kultivator mandiri itu
diculik oleh kedua orang ini.
Seorang anak Tahap Pemurnian Energi
dan seorang manusia biasa?
Sebelum kejadian,
seseorang pernah melihat mereka berdua bolak-balik ke Kediaman Qin.
Bagaimana kalau kita tangkap saja mereka untuk menanyakan?
Tidak perlu.
Sekarang petunjuknya sudah cukup banyak terkumpul.
Jika mengganggu mereka,
malah akan menimbulkan lebih banyak masalah.
Kau kembalilah.
Jangan beri tahu siapa pun
tentang urusan malam ini.
Baik.
Kediaman Qin?
Ye She.
Ayo pergi.
Festival Lampion ini begitu ramai.
Sudah saatnya
kita berdua bertindak.
Semuanya.
Jangan ragu-ragu lagi.
Adik Seperguruan Han berhasil menyelidiki
latar belakang kultivator sesat ini dengan susah payah.
Kalau kita tidak bertindak sekarang,
mau menunggu sampai kapan lagi?
Adik Keempat.
Bukankah kau paling suka bertarung dengan orang lain?
Baik.
Karena Kakak Ketiga sudah berkata seperti itu,
tentu saja aku tidak akan melewatkan pertunjukan yang menarik ini.
Jika Kak Jing pergi,
aku juga pergi.
Karena Adik Seperguruan Han telah mengundang kami datang,
seharusnya kau sudah punya solusi, 'kan?
Kenapa tidak mengatakannya?
Biar semuanya dengar.
[Peta Istana Kekaisaran Negara Yue]
Ini adalah tanda
yang aku tinggalkan di tubuh kultivator sesat itu sebelumnya.
- Istana kekaisaran? - Istana kekaisaran?
Istana kekaisaran Negara Yue.
Taman Istana.
Perpustakaan Istana.
Sekte Sesat ini
cukup pandai memilih tempat.
Seorang kultivator sama sekali tidak boleh masuk ke istana kekaisaran.
Ini adalah aturan.
Kalau kita nekat menerobos
dan terjadi kesalahan,
kita tidak akan mampu menanggung akibatnya.
Musuh sudah memperhitungkan hal ini,
itulah sebabnya mereka bisa bebas bertindak.
Kemungkinan besar
Kaisar yang sedang berkuasa pun
sudah menjadi boneka mereka.
Musuh jelas-jelas ingin memanfaatkan larangan ini
agar kita tidak bisa bertindak leluasa.
Jika kita mundur karena takut,
bukankah itu sesuai dengan keinginan mereka?
Ada hal-hal
di mana benar atau salah
tidak sepenting peraturan yang telah ditetapkan.
Peraturan ditetapkan oleh manusia,
benar atau salah ditentukan oleh langit.
Bagaimana ini bisa disamakan?
Jika atasan menjatuhkan hukuman,
aku akan menanggung semuanya.
Saat ini musuh berada di tempat terang, sedangkan kita berada di tempat gelap.
Kebetulan kita bisa langsung menyerbu dan melenyapkan pemimpin mereka.
Aku setuju dengan Kakak Seperguruan Liu.
Aku juga setuju.
Mengenai kultivator sesat ini bersembunyi di istana kekaisaran,
kau memang tidak tahu
atau lupa mengatakannya?
Kakak Seperguruan Wu.
Aku berpendapat
bahwa tidak peduli di mana kultivator sesat ini berada,
kita tidak seharusnya hanya diam dan berpangku tangan.
Benar.
Adik Seperguruan Keenam.
Sebernya kau mau pergi atau tidak?
Berikanlah jawaban yang jelas.
Benar, ayo pergi bersama.
Maaf, aku tidak berani menyetujuinya begitu saja.
Mohon kalian pertimbangkan dengan baik.
Jangan mencelakai diri sendiri.
Aku mohon pamit.
- Adik Seperguruan Keenam. - Wu Xuan.
Biarkanlah dia pergi.
Tingkat kemampuan
aliran iblis itu biasa-biasa saja.
Sebenarnya kita tidak perlu turun tangan sekaligus.
Tanpa Adik Seperguruan Keenam,
itu tidak akan menjadi masalah besar.
Dengan adanya dirimu,
para aliran iblis itu pasti bukan tandingan.
Benar.
Ada kita bertiga
sudah cukup.
Akan lebih aman kalau kita berhati-hati.
Sebaiknya kalian
membuat persiapan untuk kemungkinan terburuk.
Ucapan Adik Seperguruan Han benar.
Meskipun iblis sesat tidak cukup menakutkan,
mereka memiliki empat Pengawal Darah.
Tetap saja tidak boleh meremehkan musuh.
Namun, kalau kita meminta bantuan ke lembah lagi...
Aku sudah ingat.
Ada seseorang yang pasti bisa membantu kita.
Kau lihat.
- Ada banyak sekali lampion. - Indah sekali.
Ikan ini bagus, 'kan?
Ramai sekali.
- Kenapa tempat ini indah sekali? - Adik Seperguruan Han.
Pasar manusia ini begitu ramai.
Kenapa aku tidak pernah mendengarmu membahasnya?
Aku juga baru pertama kali datang
ke festival semeriah ini.
Benarkah?
Weiniang.
Lihat ini.
Tidak disangka,
Dunia Kultivasi telah penuh dengan pertempuran,
tetapi tempat ini masih bisa seperti ini.
Mungkin keramaian ini tidak akan bertahan lama
sebelum kembali berubah menjadi pertumpahan darah.
Waktu kecil,
aku juga pernah mengalami kekacauan akibat perang.
Pasukan dari berbagai penjuru bertempur hingga kacau balau.
Tidak peduli siapa yang kalah atau menang,
pada akhirnya yang menderita
tetaplah rakyat jelata.
Kultivator dari Sekte Sesat ini
justru takut kalau dunia ini tenang.
Begitu memikirkan perbuatan mereka,
aku menjadi gelisah hingga susah tidur dan makan,
ingin sekali membuat mereka hancur berkeping-keping.
Apakah Kakak Seperguruan Liu pernah mengalami guncangan batin?
Kenapa dia menjadi sangat emosional
begitu mengungkit Sekte Sesat?
Kalian lihat,
siapa yang datang?
Aku membawa bantuan kita datang.
- Adik Seperguruan Chen. - Kakak Seperguruan Liu.
- Adik Seperguruan Chen. - Kakak Seperguruan Song.
Kakak Seperguruan Chen.
Adik Seperguruan Han.
Bukankah kau selalu menanyakan kabar
Adik Seperguruan Han padaku?
Adik Seperguruan Han ada di sini.
Aku sudah memberi tahu Qiaoqian
tentang Sekte Iblis Hitam.
Kebetulan dia sedang melaksanakan misi keluarga
di Kota Nanwu yang ada di sekitar sini.
Dia langsung setuju
untuk pergi ke istana kekaisaran bersama kita.
Belakangan ini aku terus menerima kabar kemenangan dari garis depan.
Penjagaan terhadap aliran iblis juga sudah selesai.
Kebetulan sekarang aku ada waktu luang,
jadi aku mampir ke ibu kota untuk jalan-jalan.
Kalau bisa membantu para Kakak Seperguruan,
itu akan lebih bagus.
Sudah.
Kalian berbincang saja.
Ayo kita pergi lihat lampion, Kak Jing.
- Cepat. - Aku...
Harus seperti kami.
Kalau ada yang mau dikatakan, katakan saja.
Jangan ada yang disembunyikan.
Kakak Sepupu.
- Ayo pergi lihat lampion. - Pergilah.
Pelan-pelan.
Ayo, tunggu kami.
Ayo pergi.
Lihat lampion.
Kakak Seperguruan Liu.
Adik Seperguruan Han.
Bagaimana kabarmu?
Waktu aku kecil,
ayahku selalu menyuruhku berlatih kultivasi di rumah.
Jadi, aku melewati hiruk pikuk Dunia Manusia.
Sekarang kalau dipikir-pikir,
aku justru iri pada mereka.
Xiaomei,
Ayah,
Ibu,
dan juga Li Feiyu.
Apakah kalian baik-baik saja?
Adik Seperguruan Han.
Tidak ada yang patut diirikan.
Pegunungan dingin dan sunyi,
dunia fana penuh dengan penderitaan.
Baik kultivator maupun manusia,
masing-masing memiliki ketidakberdayaan mereka sendiri.
Menurutmu,
apakah ada dunia lain
di balik bayangan dalam air ini?
Di sana tidak ada orang jahat,
juga tidak ada perang.
Penuh dengan kebebasan dan ketulusan
di mana-mana,
seperti sebuah mimpi.
Indah tetapi tidak nyata
dan singkat bagaikan mimpi.
Dunia ini
selalu dipenuhi dengan lebih banyak penderitaan.
Meskipun kita menempuh jalan kultivasi,
tidak banyak hal yang sesuai dengan keinginan hati,
lebih banyak yang mengecewakan.
Kakak Seperguruan.
Kita harus berpikiran lebih terbuka.
Adik Seperguruan benar-benar bijak.
Baru berbincang beberapa kalimat denganmu,
aku langsung melupakan semua kegelisahanku.
Apakah kau bermimpi belakangan ini?
Sejak berkultivasi,
aku sudah jarang bermimpi.
Benarkah?
Aku justru selalu bermimpi belakangan ini.
Ada sebuah bayangan hitam
yang terus mengejarku di dalam mimpi.
Aku tidak bisa melarikan diri.
Namun, pada saat ini
selalu ada seseorang yang muncul untuk melindungiku.
Hanya saja aku tidak bisa melihat wajah orang ini dengan jelas.
Mungkin yang dilihat Kakak Seperguruan
hanyalah bayangan di dalam air.
Kembang apinya sudah dinyalakan!
Kembang api!
Sangat indah.
- Kak Jing, lihat. - Sangat indah.
Aku sudah melihatnya.
Kak Jing.
Sangat indah.
Cepat lihat.
Kak Jing, lihat.
Sangat indah.
Lihat warna itu.
Cepat lihat, Kak Jing.
Begitu indah.
Benar, 'kan?
Cepat lihat, Kak Jing.
Terlalu indah.
Kau lihat itu.
Itu benar-benar indah.
- Benar, 'kan? - Cepat lihat.
♪Asap dan ombak menyatu dengan aliran sungai♪
♪Gerimis selalu menembus jubah biru♪
♪Cahaya bulan masuk ke dalam arak, kuminum sendiri segentong itu♪
♪Air berputar seribu kali, gunung berlapis puluhan ribu♪
♪Cahaya senja memantulkan perahu pulang♪
♪Berjalan santai sesuka hati di dunia fana♪
♪Angin sepoi melintasi lorong♪
♪Burung walet berkicau beberapa kalimat♪
♪Bayangan bambu di bawah mentari senja mengiringi sebuah lagu untuk siapa♪
♪Bersandar di pagar, membangkitkan riak di air♪
♪Mendengar angin berbisik pada hutan♪
♪Dalam mimpi, galaksi bintang sejernih itu♪
♪Perjalanan hidup ini ribuan hingga puluhan ribu mil jauhnya♪
♪Asing tetapi terasa akrab♪
♪Betapa banyak pemandangan di dunia ini♪
♪Satu kata, satu kalimat, satu senyum, satu ucapan♪
♪Memahami harapan seumur hidup♪
Kak Han.
Ternyata kau memang seharusnya berdiri bersama mereka.
Kultivator dan manusia
bukan berasal dari dunia yang sama.
Aku juga
tidak bisa berdiri di sisimu selamanya.
♪Melihat angin sepoi dan gerimis♪
♪Seumur hidup ini, untuk apa bertanya kapan akan kembali♪
Nona Mo.
Jaga dirimu.
Dia sudah keterlaluan.
Si Marga Han itu
terlalu sombong.
Dia tiba-tiba memanggil begitu banyak kerabat miskin
untuk datang makan dan minum gratis.
Apakah dia menganggap Keluarga Qin membuka rumah amal?
Sudah, Tuan Muda, jangan marah.
Tuan Muda Han baru saja datang,
mungkin dia tidak mengerti tata krama.
Lagi pula, sekarang
Tuan Besar begitu menyayanginya.
Orang yang bijak tidak memperhitungkan kesalahan orang awam.
Jangan pedulikan dia.
Baik.
Kalau aku tidak bisa menyentuh si Marga Han ini,
apakah aku juga tidak bisa menyentuh kerabat miskinnya?
Apakah benar-benar mau pergi?
Ada beberapa orang
yang selalu ingin mencari perhatian.
Jika sampai kalah dalam pertempuran,
lihatlah bagaimana aku akan melaporkan kalian
ke Aula Hukuman.
Adik Seperguruan Xuan'er.
Benar, tidak?
Aku melakukan ini demi kebaikan mereka.
Mereka tidak mau mendengarkan nasihatku.
Aku sangat merindukanmu.
Kau ini
satu kelompok dengan si Marga Han, 'kan?
Si Marga Han?
Ayo.
Beri dia pelajaran.
Monster.
Monster datang.
Cepat lari.
Cepat lari!
Ayo lari.
Ada monster.
Adik Seperguruan Xuan'er.
Tadi aku tidak menakutimu, 'kan?
Mereka ini...
Siapa itu?
Teknik kultivasi yang sangat aneh dan jahat.
Wajah asing dari Kultivator Tahap Pembentukan Fondasi.
Latar belakang yang sulit ditebak.
Punya kaitan dengan Kediaman Qin.
Sepertinya Saudara
adalah orang yang kami cari.
Tuan.
Sepertinya Anda salah mengenal orang.
Salah atau tidak, itu tidak penting.
Yang penting adalah sekarang Ketua Sekte kami
sedang berada di masa krusial untuk menembus tahap berikutnya.
Jangan sia-siakan pencapaian kultivasi
Tahap Pembentukan Fondasimu ini.
Satu lawan dua, tidak ada peluang untuk memang.
Aku harus segera memberi tahu mereka.
Bagaimana rasanya?
Hamba pantas mati.
Aku membuat Tuan membagi fokus untuk menyembuhkan hamba
saat Tuan melakukan kultivasi tertutup.
Kau telah mengikutiku selama bertahun-tahun.
Menyembuhkan lukamu hanyalah hal sepele.
Tidak perlu diungkit.
Namun,
sepertinya
ada seseorang yang menanamkan
tanda pelacak di tubuhmu.
Apakah kau memerlukan
bantuanku untuk menghapusnya?
Tuan, jangan buru-buru.
Simpan saja
tanda ini.
Mungkin ia akan sangat berguna.
Apa maksudmu?
Orang ini
menelurusi petunjuk dan akhirnya menemukan tempat ini.
Kebetulan kita bisa memanfaatkan rencana mereka untuk melawan.
Kita tangkap mereka saat sudah masuk ke perangkap.
Setelah hamba menangkapnya,
hamba masih bisa mempersembahkannya kepada Tuan
untuk berlatih kultivasi.
Baik.
Lakukan saja sesuai rencanamu.
Hormat pada Tuan.
Selamat, Tuan.
Hamba mendapatkan sebuah hadiah besar secara kebetulan
dan ingin mempersembahkannya kepada Tuan.
Biar aku lihat apa itu.
Ternyata benar, ini bau darah murni dari Kultivator Tahap Pembentukan Fondasi.
Kalian pergilah.
Aku ingin menikmati
kelezatan ini sendirian dengan baik.
Apakah para Kakak Seperguruan
masih ingat peta ini?
Aku terus menatapi benda ini
selama beberapa hari ini.
[Peta Istana Kekaisaran Negara Yue]
Sejak sebelum
kalian datang ke ibu kota,
dia selalu berada di sini.
Tidak bergerak sedikit pun.
Maksudmu
sejak awal mereka sudah menyadari bahwa mereka sedang diikuti,
jadi sengaja menyusun penyergapan di sini?
Benar.
Daripada masuk ke dalam jebakan,
lebih baik memanfaatkan rencana musuh untuk melawan.
Kalau begitu, kita berputar menghindari tempat ini,
Masuk dari
Kamar Peristirahatan Kekaisaran dan Istana Pengasingan.
Malam ini kita bergerak dalam dua kelompok.
Weiniang dan Adik Seperguruan Chen.
Kalian pergi ke Kamar Peristirahatan Kekaisaran untuk menyelamatkan Raja.
Yang lain
temukan tempat persembunyian Ketua Sekte
sebelum dia menyelesaikan kultivasi tertutup.
Serang tempat yang akan diselamatkan musuh,
lalu kepung dan hancurkan bala bantuan yang datang.
Benar.
Tepat sekali.
Kalau begitu,
mari istirahat sejenak.
Kita berangkat tengah malam ini.
Semoga kita bisa bersatu
untuk membasmi Sekte Sesat.
- Baik. - Baik.
Ada orang.
Tuan Muda Han.
Ada beberapa macam camilan di dapur.
Apakah kalian tertarik?
Bagus sekali.
Kebetulan aku lapar.
Tidak perlu.
Kau pergi saja dulu.
Apakah kau masih ada urusan?
Tuan Muda Han.
Tuan mudaku sepertinya kehilangan akal sehat
setelah pulang dari luar.
Dia terus terlihat linglung dan kehilangan jiwanya.
Dia tidak berhenti mengucapkan,
"Kaum abadi, ampun."
Nyonya Besar panik hingga pingsan.
Tabib pun sudah memeriksanya, tetapi tidak berguna.
Tuan Besar menyuruhku
untuk meminta Anda ke sana
bagaimanapun caranya.
Aku pergi melihat dulu.
Tidak mengganggu urusan kita.
Ini terlalu berisiko.
Aku akhirnya tidak perlu turun ke garis depan.
Kenapa sampai di ibu kota, aku tetap harus bertaruh nyawa?
Adik-Adik Seperguruan.
Aku akan melaporkan
peristiwa malam ini sebagai prestasi kepada Tujuh Sekte.
Aku tidak akan membuat kalian
bekerja keras dengan sia-sia.
Pertempuran ini sangat berat.
Malam ini
aku percayakan kepada kalian.
- Kami akan - Kami akan
- menjalankan perintah ini dengan baik. - menjalankan perintah ini dengan baik.
- Sudah. - Putraku.
Akhirnya kau bangun.
Tuan Besar.
Tangan Tuan Muda Han sangat ajaib.
Hanya dengan sentuhan ringan,
Tuan Muda langsung bangun.
Nyonya juga sudah sembuh.
Cepat.
Master Han.
Paman.
Terima kasih atas kebaikan Anda, Master.
Aku tidak tahu bagaimana harus membalasnya.
Tuan Besar Qin tidak perlu begitu.
Izinkan aku berkata satu hal lagi.
Setelah malam ini,
kemungkinan besar dunia ini akan berubah.
Tuan Besar Qin adalah orang yang baik.
Sebaiknya Anda berjaga-jaga.
Akan berubah?
[Istana Kekaisaran, Hutan Bambu Taman Istana]
Di dalam istana kekaisaran ini,
hanya hutan bambu ini yang cukup tersembunyi.
Mari jadikan tempat ini
sebagai jalur pelarian.
Tingkat kultivasi Ketua Sekte ini
setidaknya mencapai Tahap Pembentukan Fondasi Akhir.
Pasti akan ada pertarungan sengit.
Kebetulan bisa sekalian menguji
Formasi Lima Elemen Terbalik yang baru diperbaiki ini.
Cahaya pedang,
perisai pedang,
artefak mantra,
senjata sihir dan jimat sudah disiapkan.
Senjata rahasia juga sudah ada.
Sisanya
hanya bisa berusaha sekuat tenaga.
Adik Seperguruan Han.
Masih ada sedikit waktu sebelum kita beraksi.
Apakah kita boleh mengobrol secara pribadi?
Adik Seperguruan Han.
Dulu sebelum Ujian Daerah Terlarang Xuese,
orang yang menyelamatkanku
di Lembah Mapel Kuning itu kau, 'kan?
Kau tidak perlu buru-buru memberi penjelasan.
Aku tahu itu bukan mimpi.
Aku juga tahu
itu adalah kau.
Tidak hanya waktu itu,
sepertinya setelah itu kita bertemu berkali-kali.
Jadi, setiap kali bertemu denganmu,
aku merasa kita menjadi lebih dekat.
Hanya saja tidak tahu kenapa
aku tidak bisa mengingatnya.
Jangan-jangan efek Pil Pelupa Duniawi ini
akan segera habis?
Sudahlah.
Jika tidak bisa mengingatnya, aku akan berhenti memikirkannya.
Sebenarnya aku ingin memberitahumu,
aku dan penjahat bermarga Lu itu
hanya dijodohkan oleh keluarga.
Aku tidak pernah jatuh cinta padanya.
Kakak Seperguruan Chen.
Aku...
Aku juga tidak tahu kenapa aku mengatakan hal ini padamu.
Hanya saja...
Ada beberapa hal yang kuharap kau bisa mengetahuinya.
Adik Seperguruan tidak menganggapku
sebagai orang yang buruk, 'kan?
Bukan.
Sudah.
Aku sudah mengatakan semua yang ingin kusampaikan.
Pertempuran besar akan segera terjadi.
Adik Seperguruan Han jangan sampai kehilangan fokus.
Kau juga pergi bersiaplah.
Adik Seperguruan Han.
Ada satu hal lagi yang ingin kukatakan.
Ada Gunung Baili
di dekat Lembah Mapel Kuning.
Bunga liar memenuhi seluruh lereng gunung.
Sangat indah.
Jika kita bisa melewati malam ini dengan selamat,
apakah kau bersedia menemaniku melihat bunga?
Kakak Seperguruan.
Ini mungkin...
Seperti Adik Seperguruan
ingin aku mengingat kembali kejadian sebelumnya.
Kakak Seperguruan.
Kakak Seperguruan mengundangku dengan tulus.
Aku tidak berani menolak.
Aku akan menuruti Kakak Seperguruan.
Ayo pergi.
♪Dalam mimpi ada kepingan mimpi♪
♪Bulan miring jatuh di langit air♪
♪Pergi bertahun-tahun, langkah tetap mengalir♪
♪Pemandangan muncul kembali♪
♪Sulit dilupakan♪
♪Lebih baik dikenang♪
♪Selalu dikatakan masa lalu bagai asap♪
♪Menoleh ke belakang, konyol tidak terkatakan♪
♪Hiruk pikuk dunia, gulungan buku yang sepi♪
♪Mengusir waktu yang berlalu♪
♪Menutupi pandangan♪
♪Waktu berlalu, keadaan berubah♪
♪Angin musim gugur bertiup♪
♪Asap dapur terlihat lagi♪
♪Bagai di kaki langit♪
♪Masuk ke pandangan lagi♪
♪Saat menoleh sudah di puncak gunung♪
♪Melupakan waktu♪
♪Itu adalah kemarin♪
♪Itu adalah besok♪
♪Perubahan besar terjadi♪
♪Tidak seperti dulu lagi♪
♪Waktu pun akan♪
♪Menghapus semua bahasa di dunia♪
♪Hanya kerinduan ini♪
♪Yang melintasi ribuan tahun♪
♪Dalam momen yang disebut keabadian♪