(Gen Z)
(Episode 37)
Cobalah dan ceritakan perasaanmu.
Saya tidak berpengalaman dalam bidang ini.
Saya tidak bisa membedakan apakah itu baik atau buruk.
Tidak masalah jika Anda tidak tahu
apakah teh itu baik atau buruk.
Namun, Anda harus bisa
membedakan mana yang benar dan salah.  Apakah
ada sesuatu yang ingin kamu sampaikan kepadaku?
Tidak.
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu sampaikan padaku?
Apa yang ingin Anda dengar, Tuan Ren?
Terdiri dari apakah orang?
Baik dan buruk.
Itu benar.
Yin dan yang.
Faktanya, sepanjang hidup kita,
kita mungkin memiliki banyak pikiran jahat.
Bahkan dalam pernikahan,
sering kali
kita ingin membunuh orang lain.
Tetapi ketika Anda berbalik untuk mengambil pistol,
Anda tiba-tiba melihat
sekuntum mawar
di ambang jendela.
Anda memutuskan untuk mengambilnya
dan memberikannya kepada orang lain.
Tuan Ren, maafkan ketidaktahuan saya.
Saya tidak mengerti.
Jika seseorang memiliki hati nurani,
saya yakin mereka tidak akan tersesat terlalu jauh.
Jika ada sesuatu yang ingin Anda
katakan kepada saya hari ini,
katakan
sekarang.
Saya akan memikul tanggung jawab untuk Anda.
Jika Anda merasa belum menyimpang
dari jalan yang benar,
Anda boleh pergi.
-Tuan Ren...
-Berpikirlah sebelum berbicara.
Setiap kata yang Anda ucapkan
akan memiliki konsekuensi.
Pikirkan baik-baik.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Gurumu, Wu Shan Dao,
menyalin puisi untukku
ketika aku mendirikan kelas.
Itu tepat di sana.
Buka
dan bacalah.
Kebaikan dan kejahatan termanifestasi
dalam tindakan kita.
Melalui tindakan ini, kita membedakan
antara yang remeh dan yang mulia.
Orang yang mulia berusaha mengubah
rencananya yang salah tanpa menimbulkan kerugian,
sedangkan orang yang tetap tersesat dan
tidak bertobat menjadi orang yang picik.
Obat yang baik membuktikan
kemanjurannya dalam mengobati penyakit,
seperti halnya batu giok yang tidak bercacat
dihargai karena kemurniannya.
Untuk menjadi individu yang patut dicontoh,
seseorang harus berusaha untuk mencapai kesempurnaan.
Bagaimana mungkin seseorang tidak mencari penebusan
setelah melakukan kesalahan?
Itu puisi yang bagus.
Salah satu yang baik.
"Nasihat untuk Putraku" oleh
Shao Yong dari Dinasti Song Utara.
Tuan Ren,
saya melakukan kesalahan.
Selamat tinggal.
Terima kasih dokter.
-Terima kasih dokter.
-Pergi dan istirahatlah.
-Oke.
-Lanjutkan.
-Terima kasih.
Halo, Tuan He.
(Dokter Ajaib, saya butuh bantuan.)
Ada apa?  Tenang saja.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Beberapa hari terakhir ini
sungguh aneh.
Banyak pasien saya di sini
terkena flu.
Saya telah memberi mereka
obat yang sama seperti yang biasa saya resepkan untuk flu.
Namun sepertinya hal itu tidak efektif.
Terutama Paman Niu,
dia sudah batuk selama beberapa hari
dan sepertinya tidak kunjung membaik.
Baru saja, dia bahkan kesulitan bernapas.
Saya sangat khawatir.
Tenang.
Apa saja gejala yang dialami Paman Niu?
Obat apa yang
Anda resepkan untuknya?
Ini sungguh aneh.
Ada yang masuk angin, ada yang
batuk, ada yang demam,
dan ada yang bilang tidak bisa merasakan apa pun
saat makan.
(Saya meresepkan)
(bubuk honeysuckle dan forsythia,)
bubuk penghilang racun ginseng
dan berbagai sup herbal di sini,
tapi sepertinya tidak ada yang berhasil.
(Apa yang harus saya lakukan?)
Bisakah kamu datang?
Saya benar-benar putus asa.
Tuan Dia.
Tao Zi, kenapa kamu ada di sini?
Nenek masuk angin
di ibu kota provinsi.
Ayah membawanya ke rumah sakit di sana.
Antriannya sangat panjang bahkan orang-orang
mengantri di jalan.
(Kami bahkan tidak bisa mendapatkan
nomor registrasi.)
Ayah menyuruhku segera kembali dan mencarimu.  Jadi
begitu.  Mintalah Nyonya He untuk pergi bersamamu.
Tangkap dia sekarang.  Ayo cepat.
Oke.
Miracle Doctor,
bisakah anda datang kesini
untuk memberikan konsultasi?
(Saya kewalahan di sini.
Dan penyakit ini tidak dapat diobati.)
Anda adalah dokter yang paling dihormati di sini.
Semua orang mempercayai Anda.
Jika Anda datang, setengah dari pasien
akan sembuh.
Oke, Tuan He.
Jangan khawatir.  Aku akan mengemasi barang-barangku.
Saya akan berada di sana secepat yang saya bisa.
Oke.  Ada terlalu banyak pasien di sini.
Bisakah pacarmu ikut?
Dia punya sesuatu yang harus diurus.
Aku akan pergi sendiri.
(Oke. Silakan datang secepatnya.
Terima kasih.)
Apakah Anda tahu
betapa seriusnya hal ini?
Katakan sesuatu!
Tuan Ren, saya tahu saya salah.
Tuan Wu berkata kepada saya sebelumnya,
"Li Quan,
kamu harus kembali ke
kelas magang.
Kamu tidak boleh melupakan
cita-cita awalmu."
Aku sudah bertanya pada diriku sendiri.
Saya berkata,
"Zhao Li Quan,
apa cita-cita awal Anda?"
Aku ingin menjadi seorang dokter.
Saya ingin memberikan
kehidupan yang lebih baik untuk keluarga saya.
Tapi aku tidak bisa kembali lagi.
Lupakan menjadi dokter,
kamu malah bukan
manusia yang baik!
Kalau aku melaporkanmu sekarang,
kamu akan langsung dimasukkan ke balik jeruji besi,
tahu?
Selama sisa hidup Anda,
Anda akan menanggung
kesalahan karena korupsi, penyuapan,
dan penyalahgunaan kekuasaan.
Orang tuamu dan sanak saudaramu
akan malu karena kamu.
Tuan Ren,
Anda harus membantu saya.
Tolong bantu aku.
Saya telah mempelajari pelajaran saya.
Tuan Ren, tolong bantu saya.
Tolong bantu aku.
Saya telah mempelajari pelajaran saya, Tuan Ren.
Saya telah mempelajari pelajaran saya.
Serahkan diri Anda.
Anda memiliki keberanian
untuk melakukan tindakan tersebut.
Anda juga harus berani
mengakuinya.
Bertanggung jawab atas tindakan Anda.
Tolong beri saya kesempatan lagi.
Tolong aku.
Jika orang tuaku dan desaku
mengetahui hal ini, aku akan hancur.
Lalu bagaimana aku akan hidup?
Saya mohon,
tolong bantu saya.
Tolong aku.
Anda bertanggung jawab
atas tindakan Anda sendiri.
Jika Anda menyerahkan diri sekarang,
Anda akan mendapat hukuman yang ringan.
Jika saya melaporkan Anda,
hukumannya akan lebih berat.
Sekarang aku tahu tentang apa yang kamu lakukan,
aku tidak bisa berpura-pura tidak tahu.
Bagaimana dengan ini?
Mengapa kamu tidak menjatuhkanku
sampai aku kehilangan ingatanku juga?  Dengan
cara ini, hanya Anda, langit,
dan bumi yang tahu,
dan tidak ada orang lain.
Tuan Ren, tolong jangan katakan itu.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Saya minta maaf.
Kau tahu,
aku membantumu.
Setelah kamu menyerahkan diri,
aku akan membawakanmu makanan.
Li Quan, apakah
kamu membenciku?
Tuan,
aku tidak membencimu.
Saya berterima kasih kepada Anda.
Hal ini sudah
lama membebani hatiku,
bagaikan batu besar.
Rasanya jauh lebih baik
akhirnya memberi tahu seseorang.
Itu terdengar baik.
Pergi dan serahkan dirimu.
Aku akan mengunjungimu.
Pergi.
-Tuan Ren.
-(Dia pergi.)
Aku melihatnya.
Ikuti dia.
(Mengerti.)
Halo?
(Pak Ren,)
(dia tidak masuk kantor polisi.)
Kemana dia pergi?
Aku tidak tahu.
Ikuti terus dia.
Apa yang telah terjadi?
Dia melompat ke sungai.
Saya menyelamatkannya.
Tinggalkan kami.
Anda memiliki keberanian
untuk bunuh diri.
Mengapa Anda tidak mempunyai tekad
untuk berubah dan memulai dari awal?
Tuan Ren,
saya malu.
Sudah terlambat bagiku untuk kembali.
Kamu dulu bajingan
sudah mati di sungai.
Mulai sekarang, yang duduk di depan saya
adalah orang yang telah sepenuhnya berubah,
siap untuk memulai hal baru.  Apakah
Anda bisa?
Ya.
Apakah Anda yakin itu hanya 300.000 yuan?
Aku akan meminjamkanmu uang.
Ambil uang itu
dan bayar dia kembali.  Dengan
cara ini, Anda dapat memulai hal baru
dengan mudah.
Tahukah Anda
betapa sulitnya mengembangkan bakat?
Mereka harus melalui berbagai ujian.
Beberapa orang gagal dalam ujiannya.
Itu sebabnya setiap orang
harus memiliki mentor
untuk menemani mereka
dalam perjalanan.
Jika ada yang tertinggal,
mereka dapat membantu
dan terus bergerak maju.
Saya harap
Anda akan mengambil ini sebagai pelajaran,
belajar dari kesalahan Anda,
dan berusaha untuk kebaikan yang lebih besar.
Terima kasih, Tuan Ren.
Mulai besok,
Anda akan kembali bekerja
di pusat kesehatan.
Anda akan menerima gaji pokok.
Anda akan mulai
sebagai pengumpul ramuan.
Lupakan menjadi dokter untuk saat ini.
Anda perlu memahami
semangat pengerjaan
sebelum memikirkan hal lain.
Aku akan bekerja keras.
Tian Zhen sekarang...
Kami akan melihat apakah kami dapat
menambahkan tempat tidur lain di kamar.
Ada banyak tumbuhan di sana.
Anda akan bekerja di pusat kesehatan
pada siang hari,
pada malam hari,
Anda akan mengatur jamu.
Itu juga belajar.
Saya punya tempat tinggal sekarang.
Saya baru saja menyewa kamar.
Saya sudah membayar sewa tiga bulan.
Mengapa kamu masih ragu-ragu?
Ada sesuatu yang
tidak dapat saya pahami.
Saya ingin bertanya kepada Anda.
Lanjutkan.
Anda mengajari kami bahwa,
"Jika ada kejujuran yang cukup,
akan ada kecerdasan;
jika ada cukup kecerdasan,
akan ada kejujuran."
Kejujuran adalah prinsip utama
dalam menjadi pribadi.
Aku sudah lama menjadi muridmu
.
Saya telah mengamati tindakan
dan perilaku Anda sejak lama,
tetapi saya masih belum dapat memahaminya.
Apa itu?
Hubunganmu dengan Tou Tou
tidak seperti yang dipikirkan orang, bukan?
Saya seorang manusia fana.
Dan sebagai manusia fana,
saya pasti tersesat pada waktu-waktu tertentu.
Karena saya telah mengalami
kesulitan manusia,
saya dapat memahami kesalahan Anda.
Setiap orang membuat kesalahan.
Sepanjang hidup kita,
kita terus-menerus menyempurnakan diri kita sendiri,
berusaha untuk menjadi lebih baik.
Penting untuk memahami diri sendiri,
merenungkan diri sendiri,
dan kemudian meningkatkan diri.
Terima kasih atas bimbingan Anda.
(Rumah Sakit Rakyat Jiangzhou)
Halo, Cucu.  Ada apa?
Tou Tou,
saya kembali ke desa
untuk memberikan konsultasi gratis.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Flu sedang merajalela akhir-akhir ini.
Tuan He meminta saya untuk pergi dan membantu,
untuk melihatnya.
Kapan kamu akan kembali saat itu?
Jika semuanya berjalan dengan baik,
tiga sampai lima hari.
Namun jika ada
keadaan yang tidak terduga,
mungkin memerlukan waktu sepuluh hari hingga dua minggu.
(Ingatlah untuk berganti shift
dengan Yang Xiao Hong.)
Saya juga meminta bantuan Wu Yu.
Dia akan bergabung dengan tim rotasi.
Dia dapat diandalkan.
Saya mendapatkannya.
Tou Tou,
apakah kamu ingat
rumah tua kakekku, yang pernah kuceritakan padamu?
(Saya sudah membersihkannya.)
Kuncinya ada di
kotak meteran air di pintu.
Jika Anda merasa lelah
dan tidak ingin pulang,
Anda bisa tinggal di sana.
(Jangan selalu menyusahkan Xing Xing.)
Oke.
(Yah, kalau tidak ada yang lain,)
(Aku harus pergi.)
Tunggu dulu.
Jaga keselamatan.
Oke bye.
Selamat tinggal.
Datang datang.
Bu, kenapa pindah ke sini?
Ada terlalu banyak pasien.
Ketika mereka mendengar kamu akan datang,
mereka semua mendatangi kami.
Desa
mengosongkan aula leluhur untuk kami.
Bu,
kata kakek saya,
tahun ini adalah tahun epidemi.
Saya membawa beberapa sachet ramuan.
Mereka harus segera digantung.
Saya juga membawa
sup jamu.
Pastikan semua orang di desa
mengambilnya tepat waktu.
Baiklah baiklah.
Ayo.  Ikut denganku.
Di sini, lewat sini.
Mudah.
Tuan Dia.
-Anda disini.
-Aku disini.
Hatimu tidak baik.
-Bagaimana istirahatmu akhir-akhir ini?
-Tidak begitu bagus.
Jangan memaksakan diri.
Tuan He, izinkan saya.
Dr Ren akan memeriksamu.
-Halo, Dr Ren.
-Halo.
Duduk di sini.
-Apa nama keluargamu?
-Kamu.
Berapa usiamu?
41.
Mari kita lihat.
Tolong buka mulutmu.
Biarkan aku melihat lidahmu.
Oke.  Masih ada
beberapa lagi.
Buru-buru.
Bagaimana tidurmu?
Tidak terlalu bagus.
Tolong buka mulutmu.
Biarkan aku melihat lidahmu.
Lebih luas.
Kakek,
aku punya firasat buruk tentang ini.
Lapisan lidah setiap orang
sangat putih dan berminyak.
Tingkat rasa berminyaknya mengkhawatirkan.
Cun Kanan licin.
Saya sudah meresepkan banyak obat,
tetapi tidak ada perbaikan.
Ini efektif,
tetapi gejalanya kambuh lagi.
Penyakitnya berkepanjangan.
(Selama periode
Dingin Kecil dan Dingin Besar,)
(umumnya merupakan
waktu terdingin sepanjang tahun.)
(Seperti kata pepatah,
Dingin Kecil terjadi di antara)
(periode sembilan hari kedua dan ketiga,)
(dingin sekali  yang itu
menggigil dari ujung kepala sampai ujung kaki.)
(Dingin Kecil)
Kamu masih belum punya indera penciuman?
Ya, saya masih belum bisa merasakan apa pun
saat makan.
Dokter Ren!  Dokter Ren!
Tenanglah, Tao Zi.
Apa yang salah?  Apakah itu Nenek lagi?
Tidak, bukan Nenek.
Itu Paman Niu.
Pergi dan periksa dia.
-Oke, aku akan memeriksanya sekarang.
-Pergi.
-Ayo pergi.
-Oke.
-Kumpulkan obatmu di luar.
-Terima kasih.
Datang datang.
Apakah itu penyakit lamamu?
-Bagaimana tekanan darahmu?
-Tidak apa-apa.
Batuk saya
sudah membaik,
namun semakin parah di malam hari.
Saya sedikit demam
ketika bangun pagi ini.
Dr Ren,
saya sebenarnya merasa lebih baik sebelumnya.
Mungkin...
Aku... Kupikir
mungkin aku sedikit lelah
selama beberapa hari terakhir.
Lagipula,
di usiaku...
Butuh waktu lebih lama
bagiku untuk pulih dari flu.
Saya baik-baik saja.
Tidak, Kamu tidak.
Kamu hampir jatuh sekarang.
Saya merasa sedikit pusing selama beberapa detik.
Saya baik-baik saja.
Bagaimana Anda baik-baik saja?
Huai menyuruhku untuk menjagamu dengan baik
sebelum dia dirawat di rumah sakit.
Jika sesuatu terjadi padamu,
apa yang akan aku katakan padanya?
Siapa yang dirawat di rumah sakit?
Anakku.
Dia jatuh sakit setelah
kembali dari Wuhan.
Dia
sekarang berada di rumah sakit distrik.
Apa yang dikatakan rumah sakit?
Dokter bilang
dia baik-baik saja.
Pemberian infus selama beberapa hari
akan menyembuhkannya.  Sudah
berapa lama hal ini terjadi?
Sudah beberapa hari.
Kemarilah!
Tian Zhen menelepon.
Tian Zhen menelepon?
Berikan padaku.
Tian Zhen,
(bagaimana kabarmu?)
(Tahun Baru Imlek sudah dekat.
Kamu harus segera pulang.)
(Tian Zhen.)
Bu, izinkan aku bicara dengan Kakek.
Aku punya sesuatu yang mendesak untuk ditanyakan padanya.
Aku disini.  Ya?
(Kakek, ini masalahnya.)
(Saya tidak bisa pulang untuk saat ini.)
Saya belum pernah melihat
situasi rumit seperti ini sebelumnya,
jadi saya memerlukan bantuan Anda untuk menyelesaikannya.
Apakah Anda ingat seperti apa situasi
saat wabah SARS?
Orang tuamu yang memimpin saat itu.
Datang.  Ling Lan, bicaralah padanya.
(Ceritakan situasinya.)
Bu, demam tinggi pasien saya
tidak kunjung turun.
Saya mencoba menggunakan kombinasi
sup Maxing Shigan
(dan rebusan Xiaochaihu yang dimodifikasi)
(tetapi hanya memberikan kesembuhan sementara.
Penyakitnya berkepanjangan.)
(Bahkan pada tahap awal,
penyakit ini muncul secara agresif.)
(Saya telah menasihati dua pasien  untuk
langsung ke RS umum.)
Jadi, saya ingin bertanya
bagaimana rasanya saat SARS.
Penyakit ini kini menyebar di Wuhan.
Saya menjadi sedikit khawatir.
Anda tidak bisa menanganinya sendirian.
(Pulanglah sekarang.)
Kakek, mereka membutuhkanku di sini.
Saya tidak bisa pulang.
Dasar bocah,
kamu belum pernah mengalami hal ini sebelumnya.
(Selama wabah SARS,)
(salah satu sahabat ibumu)
(terinfeksi dan meninggal.)
(Kamu adalah satu-satunya cucu kami.)
Tian Zhen,
pulanglah.
Kami akan membicarakannya
saat Anda pulang.
(Tian Zhen.)
(Tian Zhen,)
beri aku waktu satu hari.  Saya akan bersiap-siap.
Saya akan berada di sana besok sore.
Kirimi aku alamatnya.
(Oke, Ayah.)
Dia ikut juga?
Tian Zhen, dengarkan aku.
(Pastikan untuk selalu memakai masker.)
Selain itu, ramuan herbal yang diresepkan
perlu diminum tiga kali sehari.
Aku akan meminta ayahmu
untuk membawakan lebih banyak lagi.
Bahkan mereka yang belum jatuh sakit pun
harus meminumnya juga.
Mengerti?
Mengerti, Bu.  Saya akan.
Aku harus pergi sekarang.
Ibu macam apa kamu?
Bagaimana jika itu benar-benar SARS?
Wabah SARS
saat itu sangat parah.
Bukankah kamu juga mengirim
putrimu sendiri ke garis depan?
Tian Zhen adalah seorang dokter.  Di sinilah
keahliannya
harus dimanfaatkan.
Ini aneh.
Saya tega
melepaskan putri saya,
namun saya tidak tega melepaskan cucu saya.
Jagalah pusat kesehatan.
Sulit bagi kami untuk mengetahui
kapan penyakit ini akan mencapai Jiangzhou.
Perhatikan maskernya.
Mudah.
Bagi yang demam,
pisahkan dengan pasien lain.
Di Sini.
Saya sudah memesan
obat anti epidemi dalam jumlah besar.
Taruh di sini.
Ada yang lain?
Tidak, hanya beberapa tas kecil ini.
Jika terjadi wabah besar,
pusat kesehatan kami akan segera
menyiapkan obatnya
dan membagikannya secara gratis.
Saya ingin semua pasien dan
keluarga mereka memiliki akses terhadapnya.
-Profesor Ren...
-Tunggu sebentar, biarkan aku berpikir.
Apalagi yang ada disana?
Mengapa Anda bersikeras untuk pergi semalaman?
Akan lebih baik jika membawa
seorang siswa bersamamu besok pagi.
Anda bisa bergantian mengemudi di jalan.
Tidak dibutuhkan.  Seharusnya baik-baik saja.
Saya hanya bisa menggunakan GPS.
Oke, pulanglah.
Oke.
-Oke.
-Hati-hati di jalan.
-Saya pergi.
-Berkendara perlahan.
Hati-hati.
Profesor Ren,
saya sangat senang Anda datang.
Dimana Tian Zhen?
Tian Zhen membawa
Paman Niu ke kota kabupaten.
Saya khawatir dia tidak bisa hadir.
Kondisi Paman Niu kritis.
Mengapa dia terlambat berobat?
Ini bukan salah Tian Zhen.
Ini terutama kesalahan Paman Niu.
Dia enggan mengeluarkan uang.
Dia dokter yang sangat baik.
Tidak mudah untuk mengundangnya.
Kata sandinya adalah enam angka nol.
Uang di dalamnya sudah cukup.
Minta seseorang untuk mengirimkan kartu ini kepadanya.
Lihatlah dia.
Dia sangat keren.
Dia adalah seorang dokter terkenal, dokter yang hebat.
Tentu saja dia keren.
-Aku akan pergi melihatnya.
-Oke.
Itu Xin Zheng.
Menguasai.
(Xin Zheng.)
Saya menulis resep
berdasarkan situasinya.
Saya sudah mengirimkannya kepada Anda.
Apa yang Anda pikirkan?
Saya sudah melihatnya.
Dosis Ephedra sinica
agak terlalu tinggi.
Jika dosisnya terlalu tinggi
akan mempengaruhi tidur.
Hanya dengan istirahat yang cukup
(pasien dapat pulih dengan cepat)
(dan menyembuhkan dirinya sendiri.)
Mengerti, Guru.  Saya akan mengingatnya.
Bagaimana pusat medisnya?
Bagaimana kabar Ling Lan?
(Kami baik-baik saja.)
Jangan khawatir.
Di usia Anda,
Anda masih harus membantu
di pusat kesehatan.
Jangan katakan itu.
Jaga dirimu.
Oke, saya akan melakukannya.
Jangan khawatir.
Oke.
Selamat tinggal.
Ayah ayah.
Sesuatu telah terjadi.
Apa itu?
Putra Paman Niu telah meninggal dunia.
Minum perlahan.
Bagaimana hal itu terjadi?
Dia pergi ke ibu kota provinsi
sendirian,
tetapi rumah sakit di sana
sudah penuh sesak.
Dia masih baik-baik saja ketika dia tiba di sana.
Namun saat menunggu, tiba-tiba dia pingsan
dan tidak pernah bangun lagi.
Bagaimana situasi di rumah sakit?
Aku bertanya pada teman sekelasku.
Ini berantakan.
Mereka kekurangan tenaga dan perlindungan.
Banyak dokter telah terinfeksi.
Tian Zhen,
Kakek
telah menulis resep
untuk penyakit ini.
Saya akan meneruskannya kepada Anda nanti.
Oke.
Ini adalah tempat kecil.
Penyakit ini tidak akan menyebar di sini untuk saat ini.
Anda akan tinggal di sini.
Kemana kamu pergi, Ayah?
Saya akan pergi ke ibu kota provinsi.
Halo Kai.
(Tolong berikan pesanan Anda.)
Saya ingin menelepon.
Hubungi Luo Yong Xin.
(Memanggil Luo Yong Xin)
-Halo.
-(Tuan Luo.)
(Ini Ren Xin Zheng.)
Ren,
kita menghadapi masalah di sini.
Aku tahu.
Tuan Luo,
saya sedang dalam perjalanan ke Wuhan.
Bagaimana situasi di sana?
(Tidak bagus. Jangan datang ke sini.)
Dengar, banyak rekan kita
di departemen bedah
telah terinfeksi.
Departemen penyakit dalam?
Itu sama.
(Persediaan medis langka.)
(Para petinggi sudah
mengoordinasikan dukungan.)
(Wuhan)
(Rumah Sakit Rakyat Jiangzhou)
(Tian Zhen)
(Apakah kamu baik-baik saja?)
(Bertahanlah!)
(Semua yang terbaik untukmu!)
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Semuanya baik-baik saja, kan?
Ngomong-ngomong, bisakah Anda membantu saya menanyakan
rencana perawatan hari ini?
Dia belum membalas pesanku.  Hari
sudah gelap.
Mengapa kita belum memulai
pengobatan akupunktur?
Guru belum menjawab saya.
Saya masih belum tahu
rencana perawatan hari ini.
Rencana apa?
Bukankah hanya menusukkan jarum
pada tempat yang sama?
Lakukan saja pengobatannya.
Anda harus berhenti bergantung padanya.
Aku akan mengajarimu.  Lakukan saja.
Itu bukan ide yang bagus.
Nak,
kakiku mungkin cacat,
tapi otakku tidak.
Anda harus tahu bahwa guru Anda
dan saya adalah sesama murid.
Oke.
Kalau begitu izinkan saya bertanya,
bagaimana Anda bisa jatuh?
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 37)