Episode 13
Kamar Retret Gunung
Pintunya terbuka.
Apakah Anda tidak khawatir saya akan masuk angin?
Sekarang musim panas.
Yang terbaik adalah hangat dan dingin di malam hari setelah hujan.
Anda hanya mengalami demam
Karena Anda basah kuyup di tengah hujan tadi malam.
Apakah Anda merawat saya sepanjang malam?
Saya meluangkan waktu untuk membaca beberapa buku.
Buku apa?
Apakah mereka baik?
Mereka rata -rata.
Kenapa begitu?
Saya tidak mengerti.
Mengapa bab terakhir dari cerita -cerita ini
Semua tentang pasangan cantik jatuh cinta
Dan hidup bahagia selamanya?
Tapi bukankah cerita -cerita ini selalu memiliki akhir yang bahagia?
Seorang pria dan wanita yang akan menikah adalah akhir yang bahagia?
Kisah -kisah ini adalah tentang pernikahan, dan para wanita tidak memiliki tujuan lain.
Nasib mereka setelah menikah secara kasar disikat.
Itu membuat hidup mereka…
tampak dangkal.
Jika seseorang tahu Anda mengatakan itu,
Mereka pasti akan mengatakan bahwa Anda bangga dan sombong.
Aku hanya memberitahumu.
Apakah Anda merasa lebih baik?
Apakah masih panas?
Anda tidak terbakar lagi.
Ayo cepat.
Hati yang anggun, karakter mulia
Itu sudah cukup.
Kenapa kamu tersenyum?
Itu bukan apa -apa.
Tiba -tiba saya merasa diberkati.
Lalu makan lebih banyak.
Sepertinya Lady Wu sangat sibuk.
- Duduk dan makan bersama kami. - Saya khawatir saya tidak berminat.
Mm.
Saya hanya ingat saya harus pergi ke Ruyi Pavilion.
Mingzhuang, saksikan master muda Mei minum obatnya.
Jangan khawatir, Lady Wu.
Hati yang anggun, karakter mulia
Ngomong -ngomong, saat Anda pergi,
Hati -hati dengan langkah kedua di pintu.
Saya memecahkannya ketika saya berlatih memanah dengan Xiaozhen ketika kami masih kecil.
Meskipun diperbaiki, itu masih belum terlalu aman.
Orang sering tersandung.
Saya juga memiliki sesuatu untuk dilakukan. Aku akan keluar.
Mm.
Apa yang terjadi?
Ada banyak celah di penghalang.
Sejak tadi malam,
Manusia telah masuk tanpa izin beberapa kali.
Beberapa setan juga melarikan diri.
Tuan ular sibuk, jadi dia membutuhkan bantuan kami.
Master Mei muda, Yang Mulia menyiapkan obat dan permen ini untuk Anda.
Saya akan membawa permen ini.
Baiklah. Namun, jangan terlalu banyak makan.
Senior kecil.
Chang'an selalu ramai dan makmur.
Apakah Anda pikir Demon Underworld benar -benar ada?
Meskipun Demon Underworld hanyalah mitos,
Tidak ada asap tanpa api.
Jika benar -benar ada, masuk akal bahwa sulit ditemukan.
Jika sulit untuk menemukannya, dari mana kita harus memulai?
Anda belum menyadarinya
Itu ada yang salah dengan Chang'an hari ini?
Itu cukup normal.
Sudah terlambat. Semua orang pergi ke rumah untuk tidur.
Yang saya maksud,
Tanda yang tidak menyenangkan muncul di langit tadi malam.
Saya khawatir ada iblis.
Setan?
Itu tidak mungkin.
Aku sudah melampaui Chang'an.
Saya tidak melihat sesuatu yang tidak biasa.
Bukankah Mei Si mengatakan bahwa dia melihatnya?
beban
Apakah ini benar -benar tempatnya?
Komandan May.
Kepala Huang.
Kemana kamu pergi?
Ini adalah pertama kalinya sepupu saya di Chang'an, jadi kami berjalan -jalan.
Anda berjalan di sekitar Liu Alley?
Ini adalah bagian dari budaya lokal.
Saya mengerti.
Namun,
Saya ingin memberi Anda nasihat.
Anda harus pergi ke tempat lain.
Mengapa?
Obat yang dilarang telah berkeliling Liu Alley belakangan ini.
Ini berbahaya bagi manusia, tetapi kita masih tidak bisa menghentikannya.
Kami ingin menyegel gang untuk menyelidikinya secara menyeluruh,
Tapi terlalu banyak keluarga yang mulia
dan tuan muda yang kaya sering mengunjungi tempat ini.
Kami tidak bisa menghentikan mereka.
Jika itu masalahnya,
Kami tidak akan mengganggu Anda lagi. Selamat tinggal.
Beristirahatlah, Komandan Mei.
Bukankah Kepala Huang berkata
Bahwa gang ini tidak disegel?
Kami bisa saja masuk.
Mengapa kami harus berpura -pura pergi
dan kembali?
Bukannya mereka tidak ingin menghentikan kita. Mereka tidak bisa.
Kepala Huang adalah teman baik Lady Wu.
Saya tidak ingin menyusahkannya.
Itu karena vixen itu lagi.
Di mana hal yang saya minta untuk Anda bawa?
Oh.
Mengapa Anda membutuhkan penyamaran?
Saya adalah komandan Biro Investigasi Mystic.
Akan sulit dijelaskan
Mengapa seorang pejabat pemerintah berada di tempat seperti itu.
Saya mendapatkannya.
- Apa ini? - pil sembilan nada.
Suara Anda akan berubah dalam waktu empat jam setelah mengambilnya.
Tidak ada yang bisa memberi tahu itu Anda.
Ini adalah salah satu harta saya.
SAYA…
Apa yang terjadi?
Bukankah itu mengatakan itu akan mengubah suara seseorang?
Anda telah kehilangan suara Anda.
Sudahlah.
Harta Anda selalu tidak dapat diprediksi.
Bagaimana dengan hal -hal lain?
Jangan khawatir. Tidak ada lagi yang salah kali ini.
Lihatlah. Sederhana dan efektif.
Juga, saya jamin itu sangat mudah.
Ini yang ke -18, kan?
Jenis mantra apa yang digunakan tikus tua itu?
Benar -benar meresahkan.
Aturan apa yang ditetapkan Snake Lord?
Seperti biasa,
Kami akan menghapus kenangan manusia.
Ling Xiao dan Zhu Ying
sangat menangkap setan yang melarikan diri.
Baiklah.
Sekarang, kita hanya perlu menunggu penghalang disegel
sehingga manusia tidak bisa masuk.
Kemudian, kami akan memperbaikinya di ranah fana.
Semuanya akan baik -baik saja.
Ya.
Salam, Kucing Lord dan Lady Hu Zhu.
Kami menemukan tempat mencurigakan lainnya.
The Pawn Shop?
Itu menjual kulit.
- Baiklah, cari tempat lain. - Ya, nona.
Di mana iblis pena lama tidur sekarang?
Rasanya sangat nyata.
Ya.
Mereka semua dilukis dengan tangan
Dan dibuat dengan mantra setan, jadi mereka terlihat nyata.
Saya mendengar setan itu dengan budidaya rendah
Belum memiliki penampilan.
Mereka yang merindukan kecantikan
Datang ke sini untuk menyewa atau membeli
kulit buatan tangan untuk diri mereka sendiri.
Anda bahkan dapat membuatnya dibuat khusus jika Anda bersedia membayar banyak.
Itu benar.
Anda dapat memilih semuanya,
Termasuk rambut, warna kulit, fitur wajah, dan anggota badan.
Anda juga dapat mencobanya terlebih dahulu dan membayar ketika Anda puas.
Bos, kamu adalah iblis dalam bentuk manusia,
Jadi Anda tidak terbiasa dengan toko ini.
Sulit bagi setan untuk berubah menjadi manusia.
Bahkan jika ada yang melakukannya,
Mereka terlihat aneh dan sangat jelek.
Lagi pula, tidak semua setan seperti saya.
Baiklah, serahkan ini padaku.
Pergi dan periksa apakah ada lubang lain.
Mm.
Ngomong -ngomong, bos,
Anda harus berhati -hati.
Liu Alley Brothel ada di seberang.
Anda sangat terkenal.
Jangan biarkan siapa pun melihatmu.
Rumah bordil yang mana?
Rumah yunong.
Bisnis mereka selalu teduh.
Mereka menggunakan metode yang tidak lazim. Itu kacau.
Apakah Anda yakin tidak menginginkannya?
Tidak. Ini pengap.
Selain itu, saya sudah berada di seluruh dunia seni bela diri.
Saya suka menunjukkan wajah saya.
Bayangan iblis yang disebutkan mei si
Juga muncul di dekat Liu Alley, kan?
Itu benar.
Di mana mereka?
Kemana semua orang pergi?
Dimana semuanya? Itu aneh.
Kemana gadis itu pergi?
Hah?
- Betapa pria muda yang tampan. - Tidak, saya tidak di sini untuk bersenang -senang. Saya serius.
Kecantikan, aku di sini.
Kecantikan…
Dimana gadis cantik itu?
Kecantikan.
Ini dia.
Ini…
Bubuk lima mineral.
Pak, saya pikir Anda sudah salah.
Tempat apa ini?
Di Sini?
Itu hanya kamar kosong di rumah Yunong.
Apa suara itu?
Itu bukan apa -apa.
Saya akan melihat ke dalam.
Anda tidak bisa.
Mengapa tidak?
Itu iblis.
Apakah Anda tidak melihat penggemar yang dia berikan kepada saya?
Mengapa Master Sun Muda Berbaring Di Sini?
Dapatkan seseorang di sini!
Tuan Muda! Bangun, Guru Muda!
Bangun! Apakah kamu baik -baik saja?
Pelacur mana yang melakukan ini?
Dia pasti menghabiskan terlalu banyak bubuk lima mineral.
Bantu dia dulu.
Ayo.
Perlahan-lahan. Ayo.
Apa yang telah terjadi?
Seorang fana berkeliaran dan curiga terhadap kami.
Xiaozhen, apa yang kamu lakukan?
Saya tidak melakukan apapun.
Apakah kamu baik -baik saja?
Apa yang terjadi dengan fana yang berkeliaran?
Tidak apa -apa. Saya menghapus selera ilahi -Nya dan mengusirnya.
Siapa yang menendang saya sekarang?
Aku akan membunuhnya!
Chang'an terlalu menakutkan.
Untungnya, saya berlari cepat.
Senior kecil.
Ayo kembali ke gunung.
Ini bukan tempat bagi manusia.
Ya.
Ini memang bukan tempat bagi manusia.
Akhirnya diperbaiki setelah memperbaikinya dalam semalam.
Kami menggunakan teknik tenun baru. Ini jauh lebih efektif.
Wu Zhen.
Ah, ini kamu, Tn. Shu.
Huang Yi, kenapa kamu di sini?
Baru -baru ini, obat terlarang lainnya ditemukan di Chang'an.
Itu sebabnya saya memimpin pria dalam pencarian selama beberapa hari sekarang.
Lima Mineral Bubuk?
Saya akan kembali bekerja.
Hati-hati.
Omong-omong…
Lady Wu,
- Saya ingin memberi tahu Anda sesuatu. - Katakan saja.
Adalah master mei muda…
Masih tinggal di tempat Anda?
Ya.
Apakah Anda tahu di mana dia kemarin?
Dia berada di Duke Manor, tentu saja.
Lihatmu. Anda sangat naif.
Master muda Mei ingin pergi ke Liu Alley tadi malam.
Untungnya, saya menghentikannya.
Saya tidak membiarkan dia tersesat.
Bukankah saya teman yang baik?
Maksudmu dia akan pergi ke rumah bordil?
Saya tidak percaya.
Apakah Anda sangat percaya padanya?
Dia bukan orang seperti itu.
Dia tidak akan melakukan hal seperti itu.
Lady Wu,
Bertahun -tahun, Anda telah bertemu banyak pria.
Anda tidak pernah mempercayai siapa pun.
Kenapa Anda mempercayainya dalam segalanya?
Adalah sifat pria untuk lebih suka kebaruan daripada yang akrab.
Yang akrab?
Mungkinkah kalian berdua sudah bosan dengan saya?
- i… - Sifat manusia
tidak dapat dikategorikan berdasarkan jenis kelamin.
Itu benar.
Lupakan.
Selama Anda tahu apa yang Anda lakukan.
- Saya akan kembali bekerja. - mm.
Xiaozhen…
Apakah Anda benar -benar sangat mempercayainya?
Saya bersedia.
Sama seperti aku mempercayaimu.
Shu.
- Wu Zi Shu. - Wu Zi Shu.
Ada apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bersama -sama, kita bisa melakukan apa pun yang kita inginkan.
Penguasa kehancuran.
Saya tidak. Aku tidak ada hubungannya denganmu.
Tidak ada hubungannya dengan saya?
Lord of Destruction, apakah Anda sudah melupakan masa lalu?
Saat itu, tulang saya jatuh ke bumi.
Tidak ada jejak mereka.
Saya menggunakan semua energi saya
untuk menggerakkan mereka inci demi inci
sehingga mereka akan menerobos bumi lagi dan muncul.
- Hujan. Ayo masuk ke dalam. - Oke.
Ini dia.
- Pak, beri aku bebek. Potong. - Oke.
Semuanya ditakdirkan.
Saya ditakdirkan untuk kembali ke dunia.
Dan Anda adalah risalah militer kuno.
Anda tidak dapat menyangkal takdir Anda.
Kepala murid mengirim surat.
Biro Investigasi Mystic
Saya pernah mendengar tentang kekacauan iblis di Chang'an
dan bahwa Zhuyu terluka parah.
Saya harap Anda berdua dapat kembali dengan cepat sehingga kami dapat mendiskusikan rencana
untuk menghilangkan setan di Chang'an.
Bagaimana menurut Anda, Zhuyu?
Mari kita kembali secepat mungkin.
Kami akan kembali dengan senior kami
dan membalas dendam Anda kalau begitu.
Istana Changxi telah terpencil selama 100 tahun.
Sekarang, mungkin tidak mudah bagi kita untuk kembali ke Chang'an.
Sejak kepala murid mengangkatnya,
itu berarti dia sudah memikirkannya.
Terlebih lagi, mengusir setan dan menghilangkan roh jahat
adalah misi murid -murid AS dari Istana Changxi.
Belum lagi 100 tahun pengasingan,
Bahkan jika itu 1000 tahun, kita harus tetap melakukannya tanpa ragu -ragu.
Meskipun saya pergi ke Demon Underworld tadi malam,
Itu terlalu terburu -buru.
Saya tidak begitu yakin seperti apa situasinya
Di dalam Dunia Demon.
Apa yang harus kita lakukan?
Saya akan tinggal di Chang'an untuk saat ini
Untuk terus menyelidiki situasi di Dunia Demon.
Kami akan membuat rencana nanti.
Apakah Chang'an benar -benar kacau?
Kebesaran kebajikan
Apakah Anda menemukan sesuatu yang aneh tadi malam?
- Ya. - Apa?
Tadi malam, saya tidak tahu apakah saya mabuk
atau berhalusinasi.
Saya jelas melihat celah di tempat tidur.
Dengan kilatan cahaya putih,
Saat aku membuka mataku lagi,
hidung saya dipenuhi dengan aroma manis,
Seolah -olah saya telah jatuh ke toko sup manis.
Anda tahu apa?
Mangkuk dan sendok itu berdesis di semua tempat.
Ketika saya berbalik, saya melihat
seekor lebah yang lebih besar dari seseorang.
Begitu juga saya.
Sepertinya saya berada di tempat yang aneh.
Ada kedai di sana.
Tapi pemiliknya tidak manusia sama sekali.
Apa itu?
Pemiliknya adalah monyet kecil yang kurus.
Apa yang saya lihat menakutkan.
Jalanan dipenuhi dengan monster.
Apa itu?
Memang benar apa yang dikatakan Zhu Ying tentang ranah fana.
Tadi malam, ada pelanggaran di penghalang.
Banyak orang yang mengaku telah memasuki semacam dunia mimpi
dan melihat semacam monster.
Sekarang penghalang telah diperbaiki,
Lokasi Dunia Bawah Demon tidak akan diekspos untuk saat ini.
Namun, rumornya menyebar, yang pasti menimbulkan kecurigaan.
Manusia ini pelupa.
Di masa lalu, bahkan jika ada yang salah,
kita bisa membingungkan kesadaran mereka
Dan mereka akan melupakannya dalam beberapa hari.
Tapi kali ini, mengapa itu masalah besar?
Sebenarnya,
Dulu ada beberapa kekurangan di penghalang.
Namun, hanya ada satu atau dua.
Jika mereka ditemukan dan diperbaiki tepat waktu,
Mereka tidak akan mudah diperhatikan.
Adapun Penatua Hui…
Jika bukan karena tindakan tikus tua ini,
Penghalang tidak akan rusak begitu parah.
Semua orang mengalami hal -hal aneh dan terus mengulangi apa yang orang lain katakan.
Apakah saya benar, Penatua Bai?
Hah?
Melanjutkan. Saya mendengarkan.
Jadi setelah mengatakan semua itu,
Anda masih tidak bisa memikirkan solusi?
Kalian selalu begitu keras pada Kucing Lord.
Sekarang, keempat faksi
telah menyebabkan kekacauan yang sangat besar.
Mengapa Anda semua mundur?
Tolong jangan marah, Lord Shu.
Apa yang dilakukan Penatua Hui
adalah kebingungan sesaatnya sendiri,
dan tidak ada hubungannya dengan kami bertiga.
Kami tidak mencoba untuk melemahkan tanggung jawab.
Hanya saja masalah ini benar -benar terlalu rumit.
Itu benar.
Kucing Lord selalu menawan dan menggemaskan,
Dan Lord Shu cerdas dan banyak akal.
Saya yakin Anda bisa menemukan beberapa penanggulangan.
Kita semua adalah telinga.
Kami hanya akan melakukan apa pun yang Anda ingin kami lakukan.
Saya tidak bisa repot -repot memikirkannya.
Kucing Lord, menurut saya,
untuk mencegah penyusup dari informasi bocor
Dan menyebabkan bencana, mengapa tidak teliti?
Apa yang Anda maksud dengan teliti?
Banyak orang, banyak cerita.
Mereka yang muncul di dekat Liu Alley malam itu seharusnya ...
Meredam?
Dihilangkan tanpa kecuali.
Apa yang Anda sarankan?
Itulah cara tercepat.
Saya memiliki racun yang tidak berwarna dan tidak berbau
dan dapat dituangkan ke dalam sumur.
Manusia meminumnya sendiri
Dan sulit bagi pihak berwenang untuk menyelidiki.
Omong kosong apa!
Tahukah Anda berapa banyak orang di dalam dan di luar Liu Alley kemarin?
Lima puluh tujuh.
Berapa banyak pedagang di sekitar Liu Alley?
Seratus dua belas.
Anda ingin membunuh mereka semua?
Dunia Iblis telah ada selama hampir seribu tahun.
Jika ditemukan,
Jutaan setan tidak akan pernah hidup dalam damai lagi.
Saya memprioritaskan kebaikan yang lebih besar.
Tapi seperti yang Anda katakan sendiri,
Ini kesalahan penatua Hui.
Bagaimana kita bisa membuat manusia yang tidak bersalah memiliki konsekuensinya?
Hanya beberapa ratus orang.
Ini tidak sebanyak jumlah orang yang meninggal dalam kudeta istana mereka.
Manusia tidak menghargai hidup mereka.
Mengapa kita harus terikat dengan cara lama?
Sebagai asisten Demon Lord,
Berani -beraninya Anda menyamakan mengikuti hukum setan
dengan menempel pada cara lama?
Demon Law mengatakan bahwa kita seharusnya tidak membunuh tanpa pandang bulu.
Tentu saja saya tahu itu.
Tapi itu hanya beberapa ratus orang.
Bagaimana bisa dianggap pembunuhan tanpa pandang bulu?
Hanya beberapa ratus orang?
Membunuh orang yang tidak bersalah juga dianggap sebagai pembunuhan tanpa pandang bulu!
Xiaozhen.
Panggil aku "Kucing Lord" di Dunia Demon.
Kucing Lord,
Jika manusia menemukan keberadaan Dunia Demon,
itu akan di luar kendali.
Saya melakukan ini demi iblis Underworld.
Apa yang Tuhan bilang masuk akal.
- Saya juga berpikir--- Saya adalah penguasa kucing di sini.
Apa pun yang terjadi,
Saya sangat menentang gagasan membunuh seseorang
Demi mencegah kemungkinan kemungkinan.
Sebagai penguasa kucing dari dunia bawah,
Saya memperingatkan Anda.
Tidak ada ...
diizinkan untuk membunuh dengan ceroboh.
Itulah aturannya!
Lord Shu,
Harap ingatlah ini.
Baiklah.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya akan pergi dan menghafal hukum iblis.
Meskipun cara yang diusulkan Wu Zhu
adalah demi Dunia Demon,
memang agak terlalu ekstrem.
Ini kemungkinan menyebabkan beberapa masalah yang tidak perlu.
Saya bertanggung jawab penuh atas masalah ini.
Saya pasti akan menanganinya dengan benar.
Diberhentikan.
Bagus.
Tidak buruk. Ini menarik.
Ini bagus.
Apakah Anda benar -benar marah pada Wu Zi Shu?
Dia selalu seperti ini.
Dia cenderung keras dengan semua orang ...
Kecuali kamu.
Saya selalu berpikir saya mengenalnya dengan baik.
Tapi saya tidak berharap
Kehidupan manusia itu begitu tidak penting baginya.
Di mata manusia,
Hidup kita sebagai setan juga tidak penting.
Dua ratus tahun yang lalu,
Saya tinggal di antara manusia dengan nama ular putih.
Saat itulah saya bertemu dengan Master Duan muda.
Kami bertemu melalui menulis buku.
Dia menulis tentang penyelesaian kasus dan mengadili perselisihan,
Sementara saya menulis tentang setan dan kejadian aneh.
Kami adalah pertandingan yang dibuat di surga.
Dia bilang dia jatuh cinta padaku.
Saya percaya padanya.
Dia bilang dia akan menerima semua sisi baik dan burukku.
Saya percaya padanya juga.
Dia bilang dia tidak akan meninggalkanku selama sisa hidupku.
Saya masih mempercayainya.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Nanti…
... Dia secara tidak sengaja menemukan bentuk iblis saya
dan melarikan diri dengan panik.
- De ... Demon! - Master Duan Muda.
Ada iblis di sini!
Saya pikir saya tidak akan pernah melihatnya lagi.
Tapi saya tidak berharap dia kembali.
Dia bahkan mengatakan dia ingin berdamai dengan saya.
Bai, ayo menikah.
Master Duan Muda,
Apa yang Anda masukkan ke dalam anggur?
Anda melonjaknya anggur?
Menikah?
Apakah Anda benar -benar menganggap diri Anda manusia?
Pergi ke neraka!
Aku tidak akan pernah melupakan penampilannya,
memamerkan giginya, menunjukkan meringis yang kuat.
Betapa tidak tahu malu…
Pria yang rendah hati ini.
Anda tidak pernah berbicara kepada saya tentang masa lalu.
Mengapa Anda memberi tahu saya semua ini hari ini?
Saya tidak memberi tahu Anda ini untuk berduka,
Tapi untuk memberi tahu Anda…
Kucing kecil,
Bahwa Anda tidak harus mencoba melihat semua orang di sekitar Anda.
Ada dua sisi dalam segala hal di dunia ini.
Semakin dekat Anda ke seseorang,
Semakin keras sisi mereka yang lain.
Diterjemahkan oleh Chloe Chow, Teo Sy