[Peony Berkembang]
[Episode 25]
Saya sangat sibuk. Saya terlalu lelah
untuk menyiapkan sesuatu untuk dimakan.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Bagaimana kamu tahu aku datang, bukan Zhu Fu?
Zhu Fu tidak punya
aroma dupa.
Anda sangat sibuk.
Namun Anda punya waktu untuk berurusan dengan orang-orang dari pasar gelap.
Betapa beraninya Anda.
Tuan Jiang, pada hari kami meninggalkan barak,
kamu bilang kamu sudah menganggapku teman.
Jika ya, jangan ragu untuk berbicara terus terang.
Saya tahu bahwa sejak Anda tiba di Chang'an,
kamu terus memikirkan balas dendam untuk ibumu dan Yulu,
mencari kesempatan untuk menghukum Liu Shen.
Tapi jika kamu melawan kekuatan seperti pedagang,
itu akan sangat berbahaya.
Jika Liu Shen mengetahui bahwa Anda sedang menyelidikinya,
dia mungkin diam-diam menyuruh orang menculikmu
dan membuangmu ke sungai.
Bahkan aku mungkin tidak dapat menemukanmu.
Bagaimana kamu tahu?
Chuanyu melihat pria itu
kamu disewa untuk mengikuti Liu Shen di pasar gelap.
Saya ingin mengungkap Liu Shen
memang untuk ibuku dan Yulu.
Tapi itu bukan hanya untuk balas dendamku.
Liu Shen merugikan rakyat demi uang.
Meski aku lemah seperti semut,
Aku bukan daging mati.
Semut yang tak terhitung jumlahnya dapat mencobanya.
Tapi kamu sendirian.
Saya tidak menyarankan Anda untuk berdiam diri dan tidak melakukan apa pun.
Saya harap Anda akan bermain aman.
Aku tahu kamu khawatir.
Saya memahami kekhawatiran Anda.
Yakinlah, saya akan berhati-hati.
Saya akan bergerak pada waktu yang tepat.
Semua toko gandum di Pasar Barat
bersekongkol dengan Liu Shen,
mencampurkan millet tua yang seharusnya dihancurkan.
Ini bukanlah sesuatu yang bisa dia lakukan sendiri.
Di belakang Liu Shen terdapat jaring yang kusut.
Jika dia pingsan,
orang-orang di belakangnya akan jatuh juga.
Yang Anda hadapi bukan hanya satu pejabat yang korup.
Anda juga sedang menyelidiki kasus millet?
Anda tidak hanya ingin menjatuhkan Liu Shen,
tapi juga untuk menyerang para pialang kekuasaan di belakangnya, bukan?
Jika ini sama berbahayanya dengan yang Anda katakan,
Saya tidak bisa lagi berdiam diri.
Karena kami berdua ingin orang jahat diadili,
bagaimana kalau kita bekerja sama?
Anda terlalu percaya diri.
Bisakah Anda ikut campur dalam urusan politik?
Tidak, saya tidak bisa ikut campur.
Tapi ketika harus menghukum Liu Shen,
kita membutuhkan upaya bersama untuk memastikan kemenangan yang pasti.
Di bangsa ini,
jumlah rakyat jelata melebihi pejabat, bukan?
Anda membuat keributan di lingkungan resmi
dan tunjukkan keberanianmu.
Tapi sebagai rakyat jelata, saya juga bisa melakukan sesuatu.
Ada kekuatan dalam jumlah.
Jadi, maksudmu,
keluhan rakyat jelata apakah sebilah pisau yang lebih tajam?
Ini bukan sesuatu yang bisa dikalahkan oleh segelintir pejabat tinggi.
Karena mereka menipu atasan mereka dan menindas rakyat,
mereka seharusnya tidak menyalahkan kita
untuk berpura-pura.
[Rumah Jiang]
Tuan Ren.
Apa ini enak rasanya?
Tentu.
Aku benar-benar tidak tahu sebelumnya
Nona itu Dia ada di sisimu.
Saya salah mempercayai kata-kata para pembuat onar.
Jadi saya memberinya hukuman berat.
Mohon maafkan saya, Tuan Jiang.
Tidak apa-apa. Lagipula, kamu tidak tahu.
Jangan khawatir.
Jika aku menyimpan dendam,
Saya tidak akan mengajak Anda untuk melihat bunga itu.
Toleransi Anda
membuatku semakin merasa malu.
Saya jarang melihat keindahannya.
Terima kasih padamu,
Saya mendapat kehormatan untuk melihatnya.
Ini adalah suatu kehormatan besar.
Ini untukmu.
Bagian terbaik dari bunga ini adalah ia mekar di malam hari
hanya untuk sesaat.
Itu pemandangan yang indah.
Akan membosankan jika saya tidak menontonnya bersama orang lain.
Permisi sebentar.
Semuanya, buatlah dirimu seperti di rumah sendiri.
Nikmati dirimu sendiri.
Meskipun mereka makan nasi berjamur,
itu dimulai agak terlalu cepat.
Mereka sudah makan makanan yang enak.
Perut mereka tidak dapat menahan hal ini.
Tuan Ren, apakah Anda baik-baik saja?
Aku sudah menunggu bunga itu mekar.
Itu sebabnya saya mengadakan perjamuan ini.
Namun sekarang, saya merindukan pemandangan yang bermekaran.
Bawa staf dapur ke saya.
Pastikan untuk mencari tahu apa yang salah.
Ya.
Tuanku, saya sudah mengetahuinya.
Sup di jamuan makan dibuat dengan millet kualitas rendah.
Itu sebabnya hal itu membuat semua orang merasa tidak enak badan.
Hal ini mungkin tidak sederhana.
Mungkinkah seseorang mencoba meracuniku?
Beri tahu saya. Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Ibuku sedang sakit.
Saya butuh uang untuk pengobatannya.
Untuk menghemat uang, saya tidak membeli millet di Pasar Timur,
tapi di Pasar Barat.
Saya tidak tahu bahwa millet dari Pasar Barat lebih rendah kualitasnya.
Tuanku, mengingat kesalehanku,
tolong lepaskan aku.
Ampuni aku.
Apakah seseorang telah mencoba meracuni saya,
atau jika toko gandum di Pasar Barat berada di belakangnya,
Tuan Ren, selidiki masalah ini
untuk saya dan rekan-rekan kami di sini.
Itu benar.
Anda harus mencari tahu.
Ya.
- Lagi. - Baiklah.
Lagi.
[Bulir]
Semuanya, lihat millet ini.
Toko gandum menjual barang-barang berkualitas rendah,
millet berjamur.
Lihatlah wajahku.
Wajahku telah rusak
oleh bubuk dupa yang terbuat dari millet jenis ini.
Sebagai pemilik Huamanzhu,
bahkan jika aku kehilangan uang dan reputasi,
Saya benar-benar tidak bisa menjual bubuk dupa yang buruk
kepada orang-orang.
- Benar. - Tepat.
Yakinlah,
Saya sudah mengirim orang untuk menarik barang jelek itu.
Namun pelaku utamanya masih buron.
Tapi aku harus memberi tahu semua orang
sifat sebenarnya dari toko yang tidak bermoral ini.
Saya membeli millet darinya.
Saat memasak,
Saya telah melihat bintik hitam pada millet.
Saya pikir itu hanya kotor dan mencucinya akan baik-baik saja.
Mungkinkah saya membeli biji-bijian yang berjamur?
Tepatnya, millet yang berjamur itu berukuran kecil.
Tanpa pemeriksaan yang cermat, hal itu tidak akan terlihat.
Itu sebabnya semua orang tidak tahu apa-apa.
Mengkonsumsi millet berjamur berbahaya bagi kesehatan kita.
Ya memang.
Buku-buku kedokteran menyatakan bahwa lambung adalah dasar dari jeroan.
Mengonsumsi biji-bijian yang buruk selama satu atau dua hari tidak akan memberikan banyak efek.
Namun jika dikonsumsi dalam jangka waktu lama,
Saya khawatir itu akan merusak kesehatan kita.
Ini membawa masalah yang tiada habisnya.
Tidak heran saya menderita sakit perut.
Ternyata hal itu disebabkan oleh biji-bijian yang buruk.
Pedagang yang tidak bermoral.
Ayo masuk dan minta penjelasan.
Tidak, kamu tidak boleh melakukan itu.
Semuanya, harap tenang.
Kami hanya orang biasa.
Jika kita berdebat dengan mereka,
mereka akan mendapatkan sesuatu dari kita.
Pemilik toko gandum ini telah melakukan kejahatan.
Dia harus ditangkap oleh pihak berwenang.
Yang perlu kita lakukan hanyalah melaporkannya ke petugas.
Saya yakin Prefektur Jingzhao akan menegakkan keadilan.
Tidak bisakah kita membuat dia melakukan pengembalian dana hari ini?
Kalau aku terus menunggu, penyakitku akan bertambah parah.
- Ya. - Ya.
Meskipun Huamanzhu juga menjadi korban,
Saya masih merasa bersalah
tentang menjual barang inferior.
Oleh karena itu, saya telah menyewa seorang dokter untuk menemui pasien.
Mereka yang telah membeli bubuk dupa di toko saya
akan mendapatkan obat lambung secara gratis.
Bagaimana dengan yang belum membelinya?
Apa yang harus kita lakukan?
Meski begitu, Anda bisa menemui dokter secara gratis.
Huamanzhu ingin melakukan perbuatan baik.
Saya akan menjual obatnya dengan harga biaya
bagi anda yang mempunyai masalah lambung.
Kamu sangat baik.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Itu yang harus saya lakukan.
Tolong ambilkan obatmu ke sana. Silakan selanjutnya.
Anda sakit perut?
- Ini obatmu. - Terima kasih.
Millet yang berjamur membahayakan kesehatan saya.
Setelah mendengar kata-kata Anda, mereka berbondong-bondong mengajukan keluhan.
Namun Prefektur Jingzhao tidak menangani kasus ini.
Kini masyarakat dihadang di luar gerbang kantor pemerintah.
Bagus.
Apa maksudmu?
Saya tahu para pejabat akan saling melindungi.
Yang saya inginkan adalah kobaran api kemarahan rakyat jelata.
Pada saat yang tepat,
apinya akan menjadi besar.
Kali ini, aku harus
membuat pejabat yang bersalah dibakar
sampai mereka runtuh.
Besar.
Lagi.
Perhatian, hadirin sekalian.
Saya He Weifang, pemilik Huamanzhu.
Ada masalah yang menyangkut kehidupan dan kesehatan setiap orang.
Tolong dengarkan aku.
Saya yakin Anda pernah mendengarnya
bahwa toko gandum di Pasar Barat menjual millet berjamur secara luas.
Saya pikir itu hanya kesalahan satu toko.
Untuk melanjutkan bisnis bubuk dupa saya,
Saya beralih ke toko gandum lain untuk membeli.
Yang mengejutkan saya, di seluruh Pasar Barat,
semua toko gandum menjual millet berjamur.
Semuanya, silakan lihat!
Ini semua millet berjamur.
Ini adalah hal yang sangat besar.
Namun Prefektur Jingzhao justru menolak menanganinya.
Para pejabat makan
biji-bijian bagus dari Pasar Timur.
Mereka mengabaikan kehidupan kita, rakyat jelata.
Semuanya, meskipun kita masing-masing lemah,
ada kekuatan dalam jumlah.
Selama setiap rumah tangga
mengumpulkan bukti dan mengajukan banding kepada para pejabat,
kami pasti akan meminta pejabat menyelidiki masalah ini
dan mengembalikan Pasar Barat yang aman kepada kami.
Jika semua orang ingin tetap sehat,
kita harus berjuang untuk diri kita sendiri.
Hari ini kami makan millet berjamur.
Siapa yang tahu makanan buruk apa yang akan kita makan?
Masalah ini tidak sesederhana itu.
Saya takut sebelum keadilan ditegakkan,
kita akan mempertaruhkan hidup kita.
Bagaimana kamu bisa begitu pengecut?
Nona Dia
lebih berani darimu.
Ini adalah masalah yang menyangkut kesehatan kita sendiri.
Jika semua orang seperti Anda,
menunggu orang lain untuk memimpin,
masalah ini tidak akan menghasilkan apa-apa.
Itu akan berakibat fatal.
Bawa millet kami ke sini.
Kita harus bersatu dalam hal ini.
Kita masing-masing harus bergabung dengannya.
Nona He, aku akan pergi bersamamu.
Kita harus membuat para pejabat memberi kita semua penjelasan.
Permisi, tolong beri jalan.
Terima kasih, Bu.
Nona Dia.
Serikat Bunga akan bergabung dengan Anda.
Terima kasih Pak Lv.
Dengar, jika kamu tidak ingin lagi hidup dalam ketakutan,
lalu bergabunglah denganku.
Pergi ke kantor pemerintah untuk mencari keadilan bagi diri kita sendiri.
Tuntut keadilan!
Millet berjamur yang dijual di Pasar Barat ada di gerobak.
Kami akan pergi ke kantor pemerintah untuk mengajukan kasus.
Tuntut keadilan!
Semuanya, mari bersatu menjadi satu.
Kumpulkan semua millet yang berjamur.
Kami akan pergi ke kantor pemerintah untuk mengajukan kasus.
Tuntut keadilan!
Millet berjamur.
Siapa lagi yang punya millet berjamur?
Tuntut keadilan!
Uruslah urusanmu sendiri.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa yang memimpin ini?
Saya mengumpulkan semua orang di sini.
Tapi aku tidak membuat masalah.
Jika kita tidak melakukan ini,
maukah kamu melakukan keadilan bagi rakyat jelata?
Lagi pula, orang-orang yang ingin mengajukan kasus
ditolak oleh Prefektur Jingzhao.
Benar-benar?
Anda semakin lalai.
Hal ini menyangkut penghidupan masyarakat. Beraninya kamu tidak melaporkannya.
Saya pikir itu bukan masalah serius.
Mohon maafkan saya.
Saya akan menghubungi Anda kembali nanti.
Nona He, Anda dan saya kenal.
Saya tidak tahu sebelumnya bahwa Anda adalah teman Tuan Jiang.
Ini adalah kesalahpahaman hari ini.
Karena Anda adalah pelapor,
ikut aku ke kantor pemerintah.
Masalah ini tidak ada hubungannya dengan Tuan Jiang.
Anda tidak perlu membawanya ke dalam masalah ini.
Sekarang, semua toko gandum di Pasar Barat melakukan kesalahan.
Banyak sekali orang yang jatuh sakit karena memakan millet yang buruk.
Seperti orang lain, saya juga menjadi korban.
Kasus ini bukan perkara sepele.
Seharusnya penilaiannya dilakukan bersama oleh ketiga kementerian.
Prefektur Jingzhao tidak perlu menanganinya.
Beraninya kamu!
Itu hanya masalah kecil millet yang berjamur.
Mengapa harus mempermasalahkannya?
Para pejabat mempunyai banyak hal yang harus ditangani setiap hari.
Jika setiap kasus dilaporkan ke tiga kementerian,
itu akan mengacaukan prosesnya.
Keluar dari sini!
Jika Anda melanjutkan,
aku akan menghukummu.
Ini sangat tidak adil.
Dia sebenarnya mengancam kita.
Ya.
- Ini bukan salah kami. - Ambil milletnya.
Ambil milletnya.
Ya.
Berhenti!
Millet ini adalah bukti kami.
Jika mereka mengambilnya,
Saya khawatir kasus millet akan dikaburkan tanpa penjelasan.
Rakyat jelata yang berani.
Beraninya kamu menghalangi urusan resmi.
Cepat, ambil milletnya.
Pergi!
Hentikan.
- Hentikan. - Jangan bergerak.
Kembalikan kepada kami.
Hentikan.
Jangan sakiti kami.
Melepaskan.
Letakkan itu.
Hentikan!
- Hentikan. - Mundur.
Perhatian.
Tolong dengarkan aku.
Untuk apa kita bekerja keras setiap hari?
Untuk memberikan kehidupan yang lebih baik bagi keluarga kami.
Iya benar sekali.
Pajak yang kita bayarkan meningkat setiap tahunnya.
Tapi apa imbalannya?
Millet berjamur dan tubuh melemah.
Itu benar.
Apa yang kita pegang di tangan kita
adalah millet yang kami beli dengan uang kami sendiri.
Kami berada di jalan yang bisa dilalui oleh orang biasa.
Kami tidak menghancurkan toko-toko yang menjual millet berjamur.
Kami juga tidak memukuli pedagang yang menjual millet berjamur.
Kami tidak melanggar hukum.
Yang kami lakukan hanyalah mencari keadilan bagi diri kami sendiri.
Atas dasar apa Anda menangkap orang?
Mengapa menghancurkan bukti kami?
Nona Dia benar.
Bahkan petugas pun tidak bisa menangkap orang tanpa alasan.
Anda tidak dapat menangkap orang tanpa alasan.
Hentikan. Diam.
Pangan merupakan suatu keharusan bagi masyarakat.
Dan rakyat adalah fondasi suatu bangsa.
Kasus millet sangat besar.
Itu harus dinilai oleh Yang Mulia.
Biarkan Yang Mulia menilai.
♫ Jangan lewatkan aroma bervariasi ♫
Bunga-bunga di rumahmu bermekaran dengan baik.
Mereka tidak kalah dengan yang ada di istana.
Ratusan bunga bermekaran untuk Yang Mulia.
Jika mereka bisa membuat Yang Mulia bahagia,
ini suatu kehormatan besar bagi bunga-bunga itu dan aku.
Dalam perjalanan ke sini,
Saya mendengar sesuatu.
Toko gandum di Pasar Barat menjual millet berjamur,
menimbulkan kebencian masyarakat.
[Mekar Menjadi Penuh] Apa yang terjadi?
Yang Mulia, itu sama sekali tidak berdasar.
Saya belum pernah mendengarnya.
Jadi, itu informasi yang salah?
Banyak pejabat mengalami diare saat jamuan makan Jiang.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Diare? Apa yang telah terjadi?
Yang Mulia, bawahan saya menghadiri jamuan makan Tuan Jiang.
Setelah makan sup millet, dia mengalami diare.
Keesokan harinya, dia meminta izin.
Saya mendengar pelayan Tuan Jiang membeli millet jelek dari Pasar Barat.
Kesehatan banyak pejabat terganggu.
Prefektur Jingzhao mengklarifikasinya keesokan harinya.
Sebuah toko gandum secara tidak sengaja menjual millet tua.
Setelah ditemukan, mereka segera menarik millet yang berjamur tersebut.
Pedagang terkait telah dihukum.
Tepat sekali, saya sudah menginstruksikan petugas pasar
untuk menyelidiki kasus ini secara menyeluruh.
Hal ini tidak boleh terjadi lagi.
Yang Mulia, seperti yang Anda ketahui,
Saya sering pergi ke Pasar Barat untuk menonton tarian Huxuan.
Toko-toko di sana tertata dengan baik.
Selain itu, ada banyak sekali barang eksotis.
Masyarakat umum dapat menikmati banyak hal di sana.
Ini sangat damai.
Yang Mulia.
Anda perlu mengetahui lebih banyak tentang kasus ini
untuk mencari tahu kebenarannya.
Rakyat jelata di Pasar Barat terkejut dan marah dengan insiden millet yang berjamur.
Karena tidak takut akan penindasan yang dilakukan pemerintah, mereka menuntut keadilan.
Jadi, Anda mendengar suara-suara tuduhan.
Jika kasus ini tidak diselidiki,
kebencian publik yang mendidih suatu hari nanti
berujung pada pertarungan sengit.
Yang Mulia, millet yang buruk tidak hanya merusak penghidupan masyarakat
tetapi juga kesehatan sejumlah pejabat.
Saya mohon Yang Mulia menyelidikinya.
Air bisa membawa perahu; itu juga bisa membalikkannya.
Saya tidak bisa mengecewakan masyarakat.
Selain itu, jika Anda para pejabat kehilangan kesehatannya,
kamu tidak akan bekerja untukku dengan baik.
Ini masalah mata pencaharian yang seharusnya ditangani oleh tiga kementerian.
Sensor bertindak sebagai hakim ketua.
Anda harus mencari tahu kebenarannya untuk saya, rakyat jelata,
dan para pejabat.
Yang Mulia bijaksana. Seperti yang Anda perintahkan.
Yang Mulia, Sensorat tidak mengetahui dengan baik tentang Pasar Timur dan Pasar Barat.
Ya, Liu Shen telah bekerja keras.
Pejabat pasar yang mengawasi kedua pasar tersebut adalah bawahannya.
Tuan Liu harus menyelidiki kasus ini,
dengan Sensor membantunya.
Hanya dengan begitu, Yang Mulia tidak terlalu khawatir.
Oke, saya akan menuruti saran Anda.
Selidiki kasus ini untuk meredakan kemarahan masyarakat.
Ya.
Tuan Liu, kasus ini sangat besar.
Silakan ikut saya untuk memeriksa Pasar Barat.
Tuan Liu ada hal penting yang harus dilakukan.
Anda mengunjungi Pasar Barat besok pagi.
Tuan Jiang, kasus ini mendesak.
Bisakah kamu mengesampingkan barangmu?
Bagaimana jika ini menyangkut Yang Mulia?
Yang Mulia sudah bosan melihat bunga.
Setelah mendengar kemakmuran Pasar Barat,
dia memerintahkanku untuk mencari beberapa penari untuk tampil di istana.
Dia juga meminta saya untuk mencari beberapa pernak-pernik eksotis.
Tuan Liu harus ikut denganku.
Jika Yang Mulia tidak bisa melihat tarian Huxuan malam ini, dia akan merasa tidak senang.
Anda dan saya tidak mampu membelinya.
Ayo pergi, Tuan Liu.
Saya mendengar bahwa He Weifang adalah orang yang mengacaukan Pasar Barat.
Dia telah merusak reputasiku.
Setelah berpura-pura mati untuk melarikan diri,
dia mendapat bantuan darimu dan menjadi pelayanmu.
Jelas sekali dia cukup licik.
Tuan Jiang, jangan dimanfaatkan olehnya lagi.
Di hadapanku, dia hanya untuk dimanfaatkan.
Dia hanyalah seorang pedagang rendahan.
Namun dia bisa mengobarkan banyak hal
dan bahkan menyampaikan berita itu ke telinga Yang Mulia.
Tuan Jiang, Anda harus berhati-hati.
Dia menyukai uang.
Jika dia kehilangan uang, dia akan melawan.
Apalagi dia seorang wanita.
Dia telah dirusak oleh millet yang berjamur. Bagaimana mungkin dia tidak marah?
Membuat keributan di jalan bukanlah masalah besar.
Bagaimanapun, dia menghasilkan uang untukku.
Tidak ada hal lain yang penting.
Anda sangat toleran.
Dia mengaduk-aduk banyak hal,
yang bisa membuatku kehilangan posisiku.
Bukankah aku sudah memberimu lebih banyak waktu?
Itu cukup bagimu untuk menangani kasus ini.
Saya berterima kasih atas bantuan Anda.
Saya harap Anda dapat mengontrol Lady He dengan baik
dan biarkan dia bersikap dan tidak menimbulkan masalah lagi.
Saya membantu Anda demi Yang Mulia.
Beraninya kamu membuat keputusan untukku.
Karena ketidakmampuanmu,
masalah millet yang berjamur telah diketahui semua orang.
Bahkan saya menderita millet yang buruk.
Saya berlari ke toilet tujuh kali dalam satu malam.
Sekarang aku merasa lemah.
Bagaimana Anda akan memberikan kompensasi kepada saya?
Saya minta maaf. Tolong jangan marah.
Setelah saya menyelesaikan masalah ini,
Saya akan menawarkan hadiah yang murah hati kepada Anda.
Saya akan menanggungnya atas nama Yang Mulia.
Saya harap Anda segera memperbaikinya.
Jangan mengecewakan Yang Mulia lagi karena ketidakmampuan Anda.
Ya.
Ayo cepat.
Tuan, petugas pasar sudah menyiapkan lumbungnya.
Millet yang bagus akan dikirimkan nanti.
Baiklah, sesegera mungkin.
Oke.
Masih ada lagi.
Ayo cepat.
Bahkan jika Yang Mulia mengetahui tentang kebencian publik yang mendidih
dan memerintahkan penyelidikan atas masalah tersebut,
Liu Shen hanya perlu mengganti millet yang berjamur dengan yang bagus.
Lalu dia akan lolos begitu saja.
Saya ingin dia mengganti millet yang berjamur dengan yang bagus.
Seruan tindakan di Pasar Barat hanya untuk menariknya keluar.
Tujuan sebenarnya adalah membuat Liu Shen mengacau.
Sebelum penyelidikan dari atas,
dia akan memindahkan bukti kesalahannya.
Tentu, jadi Anda membutuhkannya
untuk memberi Liu Shen kesempatan ini.
Tidak masalah.
Chuanyu akan pergi bersamamu
untuk menangkap basah dia dan melindungimu.
Beri jalan!
Bergerak! Jangan menghalangi jalan!
Haruskah kita mulai?
Beri jalan!
Tunggu sebentar hingga orang yang lewat menjauh.
Berhati-hatilah untuk tidak melukai orang yang tidak bersalah.
Cepat!
Beri jalan!
Bergerak!
Menguasai.
Tuan, apakah kamu baik-baik saja?
Jawawut.
Millet berjamur, ini millet berjamur.
Lihat, millet berjamur.
Ini benar-benar millet yang berjamur.
Cepatlah.
Lihat, millet berjamur.
Hentikan.
Menguasai.
Hentikan!
Bawa Guru pergi.
Jaga keselamatan Guru.
Hentikan!
Bawa Guru pergi.
Membantu!
Lupakan obat upeti.
Kita tidak boleh membiarkan Nona He mengetahuinya
apa yang kami berikan saat itu adalah palsu.
Membantu!
Menguasai.
- Bergerak. - Bergerak.
Cepat.
Guru, berikan tanganmu padaku.
Tuan, apakah kamu baik-baik saja?
Beri jalan!
Mundur!
Liu Shen.
Apakah Anda mengakui kesalahan Anda?
Bawa dia pergi!
Ya.
Ibu, Yulu,
pernahkah kamu melihatnya?
Bawa mereka pergi bersama-sama!
Ya.
[Rumah Liu]
Liu Shen adalah cacing yang tidak bertulang.
Setelah dipenjara, dia benar-benar pingsan.
Keluarga Chen menanggung beban terberatnya.
Sejak Pangeran Ning berdiri di sana,
untuk menyelamatkan nyawanya sendiri, dia tidak punya pilihan selain melaporkan orang lain
Para pejabat Kementerian Personalia dan Wakil Menteri Pendapatan,
bersalah atas korupsi, penyuapan, perampasan tanah, dan transaksi jabatan resmi.
Kejahatan mereka telah dipublikasikan.
Pangeran Ning menjaga dirinya tetap aman.
Keluarga berpengaruh yang dekat dengannya
akan mengeluh tentang hal itu.
Saat ini masih banyak posisi yang kosong.
Saya kira Pangeran Ning tidak dapat membantu
campur tangan dalam penunjukan resmi.
Banyak anak buahnya yang terlibat dalam kasus ini.
Dia hanya merekomendasikan beberapa pria.
Namun, rekomendasinya ditolak oleh para pejabat senior yang jujur.
Pangeran Ning tidak ingin menimbulkan masalah dan harus menyerah.
Orang-orang kami telah mengambil posisi kunci.
Setelah semuanya selesai,
bahkan jika Pangeran Ning mencoba menunjuk bangsanya sendiri lagi,
itu semua dalam kendali kita.
Sebutir millet itu kecil,
tapi itu mempengaruhi kemauan rakyat.
Sumber keuangan Pangeran Ning telah terputus.
Dan pejabat yang buruk telah diberantas.
Gubernur Militer itu licik,
bergoyang mengikuti angin.
Ini bahkan lebih sulit lagi bagi Pangeran Ning
untuk mendapatkan dukungannya jika dia tidak bisa memberinya uang.
Sekarang, gubernur Ibu Kota Timur adalah…
Murid favoritmu, Cheng Lang.
Dia akan mengembalikan tanah itu kepada rakyat.
Jangan khawatir.
Sudah bertahun-tahun sejak kami bertemu di Chang'an.
Saya berharap bisa minum teh bersamanya lagi.
Tidak peduli seberapa kuat kekuatan Pangeran Ning,
itu akan dicabut seluruhnya suatu hari nanti.
Jangan sedih, Pak.
Saya merasa kasihan pada Cheng Lang.
Anda peduli dengan Cheng Lang.
Cheng Lang peduli pada Yang Mulia.
Tapi tidak ada yang peduli padaku.
Tuan Ketiga peduli padamu.
And Mudan.
Dia hanya seorang penjual bunga.
Namun, dia membantumu dalam urusan yang berbahaya.
Dia melakukan itu semua bukan untukku
tapi untuk dirinya sendiri
dan para pedagang dan rakyat jelata.
Jika Anda tahu
ada kekuatan dalam jumlah.
Sayang sekali. Jika dia laki-laki,
dia pasti akan mencapai hal-hal besar.
Jadi bagaimana jika dia seorang wanita?
Dia telah melakukan apa yang ingin dia lakukan.
[Rumah Liu]
Liu Shen berada dalam masalah besar kali ini.
Tentu.
Putri Daerah sangat menyukaimu.
Selama Anda bertunangan dengannya lagi,
dia berjanji untuk menyelamatkan ayahmu.
Nak, jangan ragu lagi.
Ayahmu di penjara sekarang.
Kami tidak tahu apakah dia baik-baik saja.
Anda telah meminta bantuan,
tapi adakah yang mau membantumu?
Sekarang, hanya Putri Daerah yang bisa menyelamatkan keluarga kami.
Akankah kamu benar-benar memperhatikan ayahmu
diasingkan dan mati sendirian jauh dari rumah?
Zishu, aku mohon padamu.
Tolong selamatkan ayahmu.
Zishu.
Youzhen, ayo kita menikah.
Oke.
Dia membatalkan pertunangannya.
Sudah terlambat untuk menyesalinya.
Reputasi saya telah hancur.
Saya tidak bisa menikah dengan keluarga bangsawan.
Ayah, izinkan aku menikah dengannya.
Siapa yang berani mencari-cari kesalahan putriku?
Pria mana pun yang kamu suka--
Saya lebih baik mati jika saya tidak bisa menikah dengan Liu Chang.
Mundur!
Keluarga Chen telah kehilangan kekuasaan.
Anda tidak menyelamatkan mereka.
Orang lain akan merasa kecewa.
Keluarga Chen telah melakukan terlalu banyak kejahatan.
Jika saya turun tangan untuk menyelamatkan mereka,
bagaimanapun juga,
Aku akan mendapat masalah.
Anda tidak harus ikut campur.
Saya akan menjelaskan kepada keluarga bangsawan.
Tindakan lebih persuasif dibandingkan kata-kata apa pun.
Satu-satunya kejahatan Liu Shen adalah penggelapan.
Tidak sulit menyelamatkannya.
Keluarga lain akan mengerti jika Anda melakukannya.
Selama mereka setia dan berguna, mereka tidak akan ditinggalkan.
Dengan cara ini, Anda akan meyakinkan mereka
dan dapatkan dukungan mereka.
Apakah Liu Chang mengajarimu mengatakan itu?
Ya.
Tampaknya dia tidak berguna seperti yang kukira.
Baiklah, letakkan pisaunya.
Letakkan itu.
Anda bisa menikah dengannya.
Terima kasih ayah.
Bangun.
Youzhen, ingat,
siapa pun bisa menjadi pionmu
meskipun mereka tidak setia padamu.
Keluarga Chen terlalu serakah.
Mereka bahkan menipu saya demi keuntungan pribadi.
Tapi saya masih perlu menggunakannya.
Jadi saya tidak berurusan dengan mereka.
Anda sudah lama ingin membuangnya.
Anda perlu belajar bagaimana menoleransi dan memanfaatkan orang.
Selama manfaatnya cukup besar,
akan selalu ada orang yang bisa berguna untukmu.
Kembalilah dan beri tahu Liu Zishu.
Untuk menjadi menantu saya, kesetiaan adalah hal yang paling penting.
Saya bisa mentolerir dia karena membatalkan pertunangannya satu kali.
Tapi aku tidak akan pernah mentolerirnya lagi.
Besar!
Anda tidak punya hati nurani.
- Dia pantas mendapatkannya. - Lihat.
Lihatlah dia.
Besar.
Pukul dengan keras.
♫ Mereka bilang aku melebih-lebihkan diriku sendiri ♫
Sekarang Pasar Barat sudah tertata rapi. Barangnya bagus dan murah.
Anda telah membalas dendam.
Mudan, apakah kamu tidak senang?
Masyarakat awam membayar pajak sesuai undang-undang.
Pemerintah harus mengembalikan Pasar Barat yang adil kepada kita.
Itu pekerjaan mereka.
Tanpa pesan Jiang Changyang,
Saya khawatir kami akan sama bahagianya dengan orang lain
tentang hukuman untuk Liu Shen.
Faktanya, Liu Chang telah kembali bertunangan dengan putri Pangeran Ning.
Hanya satu kata dari Pangeran Ning
bisa mengampuni Liu Shen.
Dan Liu Shen dipukul di depan umum
hanya untuk membungkam gosip.
Selama Liu Chang adalah menantu Pangeran Ning,
tidak peduli kejahatan apa yang dilakukan ayahnya,
ayahnya akan diperlakukan dengan keringanan hukuman.
Apa yang sebenarnya dibatasi dan dihukum oleh pihak berwenang
hanyalah pedagang dan rakyat jelata.
Liu Shen sangat peduli dengan reputasi dan karier resminya.
Dia tidak akan pernah menjadi pejabat lagi.
Itu akan membuatnya semakin menderita.
Ibumu dan Yulu akan bahagia
tentang Liu Shen yang dipukuli.
Dan Liu Chang membatalkan pertunangannya sebelumnya.
Tapi sekarang, untuk menyelamatkan ayahnya, dia harus menikahi Putri Daerah.
Putri Daerah memiliki temperamen yang buruk.
Dia akan bertarung dengan ibu Liu Chang.
Jika demikian, dia…
Fu, terima kasih.
Anda benar.
Kita harus melihat sisi baiknya.
Liu Chang pada dasarnya sombong.
Jika dia menikahi Putri Daerah,
keluarganya akan gelisah.
Dan karier Liu Shen hancur total.
Tidak dapat dipungkiri bahwa Liu Chang dan ayahnya akan menjadi terasing.
saya percaya
kejahatan akan membayar atas apa yang mereka lakukan.
Baiklah, biarkan aku mentraktirmu makan.
Baiklah.
- Ayo pergi. - Ayo pergi.
♫ Melihat ke belakang, aku telah menempuh perjalanan ribuan mil ♫
Saya tahu Anda pasti ingin datang ke sini.
Hati-hati jangan sampai merusaknya.
Kalian berdua, perhatikan langkahmu.
Sebelumnya, Anda meminta broker rumah untuk terus mengabari Anda
tentang penjualan Fragrance Garden.
Lihat.
Fragrance Garden dijual?
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Saya mendengarnya kemarin.
Aku ingin mengejutkanmu.
Kabar baik lainnya sekarang.
Apakah kamu bahagia?
Tentu saja.
Ini kejutan terbaik bagiku.
Ayo pergi dan bertanya
berapa harga rumah itu dijual.
Ayo pergi.
♫ Di Chang'an yang tak ada habisnya, melodi sitar terdengar jauh ♫
♫ Pohon plum dan willow berjemur di bawah sinar matahari, seiring kemegahan kembali seiring tahun ♫
♫ Benteng istana tembaga, nyanyian dan tarian, gelas kaca ♫
♫ Awan kosong dan rumput bebek, seribu bunga mekar ♫
♫ Waktu berlalu dengan anggun, urusan diselesaikan seperti asap yang memudar ♫
♫ Biarkan tahun-tahun berlalu, terbawa angin menuju keinginan awal ♫
♫ Jika hati itu seperti air, mekarnya selalu ada ♫
♫ Masih menghargai bulan kampung halamanku, untuk bertemu lama ♫
♫ Langit malam di kejauhan bertabur bintang, memantulkan bulan yang indah ♫
♫ Keindahan bunga peony yang luar biasa memenuhi Fragrance Garden ♫
♫ Dengan hati sebagai lenteraku, aku tidak keberatan dengan jalan pegunungan yang jauh ♫
♫ Suara seruling, harapan hidup yang singkat terpenuhi ♫
♫ Waktu berlalu dengan anggun, urusan diselesaikan seperti asap yang memudar ♫
♫ Biarkan tahun-tahun berlalu, terbawa angin menuju keinginan awal ♫
♫ Jika hati itu seperti air, mekarnya selalu ada ♫
♫ Masih menghargai bulan kampung halamanku, untuk bertemu lama ♫