(Gen Z)
(Episode 18)
(Qibo Medical Center)
Tuan Liu,
adalah hal yang normal dan sangat positif
bagi kaum muda untuk mengejar impian mereka.
Namun jika Anda ingin menyembunyikan
dan mendapatkan sertifikat ini
hanya karena itu,
menurut saya tidak ada gunanya.
Lihatlah
betapa kerasnya dia berlatih menari sekarang,
besar kemungkinan dia akan memenangkan
penghargaan, bahkan menjadi juara.
Begitu hal semacam ini terungkap,
banyak mata akan tertuju padanya,
mengkritiknya.
Maka akan terlambat untuk menyesalinya.
Anda tahu apa yang akan terjadi?
Itu akan merusak citra publiknya.
Ini sangat serius.
Liu,
Tou Tou menyampaikan pendapat yang sangat bagus.
Tou Tou,
aku sangat terkesan.
Liu, duduklah.
Ayo lakukan apa yang Tou Tou katakan, oke?
Saya tahu Anda telah banyak membantu saya.
Saya akan mencari cara lain untuk membalas budi Anda,
tetapi saya tidak dapat melakukan
apa yang Anda minta dari saya hari ini.
Karena ini menyangkut
seluruh hidup anak Anda.
Kita harus melanjutkan dengan hati-hati.
Bukankah begitu?
Anda benar, Profesor.
Aku akan mendengarkanmu.
Bagaimana dengan saya?
Aku baru saja mengatakan banyak hal.
Aku...
Kamu juga benar.
Mari kita perjelas.
Anda memilih jalan ini,
jadi sebaiknya Anda melihatnya sampai akhir.
Jangan khawatir tentang hal itu, Ayah.
Yah, kurasa itu sudah beres.
Saya mendengar bahwa Nona Dong sedang berpraktik
di klinik Anda.
Anda tahu bahwa saya memiliki masalah
dengan leher dan tulang belakang pinggang saya.
Bisakah Anda memperkenalkan saya padanya?
Itu tugas saya untuk membantu.
-Oke.
-Aku akan mengantarmu ke sana sekarang.
-Terima kasih.
-Baiklah.
Dia sungguh mengkhawatirkan.
Ya, ya,
tapi kita tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Kamu memakai begitu banyak pakaian.
Apakah kamu tidak merasa kepanasan?
-Sangat kuno.
-Apa katamu?
Bocah kecil.
Kamu sangat sombong.
Membantu!
Membantu!  Apakah
seseorang disana?
Apa yang salah?
Sayangku...
-Ketubanmu pecah.
-Sayangku...
Kamu akan melahirkan.
Tunggu.  Anda perlu bersantai.
Datang datang.
Regangkan kaki Anda.  Santai.
Dengarkan aku, lakukan apa yang aku katakan.
Aku disini.  Kamu akan baik-baik saja.
Itu kamu!  Ya
Tuhan!
Aku tidak percaya aku akan
menemui kutukan sepertimu di kuburan.
Jangan sentuh aku!
(Pusat Medis Qibo)
Ketika saya mengabaikan Anda,
Anda berkembang.
Sekarang aku merawatmu dengan sangat
cermat setiap hari.
Namun bagaimana kamu bisa
terlihat seperti ini?
Apakah kamu melihat ponselku?
-Maaf?
-Telepon saya?
Saya tidak melihatnya.
Menguasai.
Apa masalahnya?
Jian Xi ada di sini.
Mengutukku sekarang tidak akan membantumu, tahu?
Bayi Anda adalah
hal terpenting saat ini.
Anda mendengar saya?  Itu bayimu.
Percayalah kepadaku.
Saya seorang dokter.
Luruskan kaki Anda.
Ya Tuhan.
Aku tidak akan mati di sini, kan?
Anda tidak akan mati.  Anda baru saja melahirkan.
Seluruh keluarga kami
akan mati di tanganmu.
-Datang.
-Tidak...
Jangan gelisah.
Anda harus menghemat kekuatan Anda,
Anda dengar saya?
Anda harus menghemat kekuatan
untuk mendorong, oke?
Aku akan memanggil ambulan
untukmu sekarang, oke?
Bertahanlah, kamu dengar aku?
Tidak.
Bahkan jika Anda memanggil ambulans,
kita berada jauh di pegunungan,
pada saat ambulans tiba,
saya sudah mati.
Sentuh kayu.  Anda tidak akan mati.
Tetap bertahan.
Halo?  Halo?
Halo?  Apakah ini pusat pertolongan pertama?
Saya di Pemakaman Mushan.
Aku sedang berada di suatu jalan.
Seorang wanita akan melahirkan di sini.
Bisakah kalian datang sekarang?
Jangan pergi.
Jangan pergi.  Selamatkan bayiku.
-Aku tidak akan pergi, aku tidak akan pergi.
-Selamatkan bayiku!
Tunggu.  Saya perlu menemukan landmark.
Halo?  Tidak ada landmark di sini.
Bisakah kamu datang sekarang?
Ini darurat.
Baiklah baiklah.
Apa yang salah?
Aku merasa...
Aku merasa dia akan keluar.
Tunggu sebentar.
Dia keluar.
Di Sini.  Duduk di sini.
Santai.
Tarik napas dalam-dalam.
Jangan khawatir.  Aku disini.
Chen Hui, bertahanlah.  Chen Hui!
saya tidak bisa.
Aku disini.  Jangan khawatir.
(Pusat Medis Qibo)
Jian Xi,
mengapa berat badan Anda turun begitu banyak?
Bukankah dia meminum obat yang
diresepkan terakhir kali?
Dia melakukanya.
Itu tidak berpengaruh sama sekali.
Sekarang dia makan lebih sedikit.
Akhir-akhir ini, dia bahkan tidak mau
makan sedikit pun.
Mungkinkah cederanya menyebabkan
penyakit lain?
Bagaimana dengan ini?  Kalian keluar dulu.
Aku ingin berduaan sejenak dengan Jian Xi.
Profesor Ren,
ada apa dengan Jian Xi?
Apakah ini serius?
Menurutku
dia baik-baik saja.
Bagaimana dia bisa baik-baik saja?
Dia bahkan tidak mau
makan sekarang.
Katakan saja yang sebenarnya.
Saya bisa mengatasinya.
Anda harus mempercayai Profesor Ren.
Kalau dia bilang tidak ada masalah serius,
seharusnya tidak ada masalah.
Ayo keluar sebentar, oke?
Ditambah lagi,
Jian Xi akan merasa gugup
jika kamu berada di sini.
Datang.
Biarkan aku membaca denyut nadimu.
Tuan Ren.  Tuan Ren.
Tolong angkat teleponnya, Tuan Ren!
Oh tidak.
Baterai saya hampir habis.
Chen Hui, di mana ponselmu?
Berikan aku ponselmu.
Lupakan aku.
Robeklah untukku.
Lindungi bayiku.
Ambulans... Kapan
ambulans akan tiba?
-Kapan?
-Satu jam.
Tidak, tidak, 40 menit.  Satu
jam?
40 menit.
-40 menit?
-Ya ya.
Saya juga sudah menelepon
dokter desa di sini.  Tidak
apa-apa.  Dia akan segera tiba di sini.
Tetap bertahan.
Aku sudah mati.
Anda tidak akan melakukannya.
Bayiku juga sudah mati.
Kami berdua akan mati di sini.
Tuan Ren.
Tidak,
aku harus pergi menemuinya.
Robeklah untukku.
Keluarkan bayiku.
Selamatkan dia.
Jika laki-laki,
beri nama dia...
Namai dia Kong Nian Yuan.
Jika perempuan, beri nama dia Kong Ai Yuan.
-Bisakah kamu mengingatnya?
-Baiklah baiklah.  Saya mendapatkannya.
-Saya mendapatkannya.
Kamu akan baik-baik saja, Chen Hui.
Tetap bertahan!
Chen Hui, bertahanlah!
Jangan...
Kapan ambulans akan tiba di sini?
Anda membunuh suami saya.
Kenapa...
Kenapa kamu tidak menyelamatkannya?
(Anda harus menghargai)
(waktu Anda di sini.)
Jangan menunggu sampai Anda bertemu pasien
atau kejadian tak terduga
dan mendapati diri Anda tidak berdaya,
baru kemudian Anda menyesal karena
tidak mempelajari
keterampilan yang berguna di sini.
Akulah iblis.  Lihat aku, Chen Hui.
Akulah iblis.
Jadi, Anda harus bertahan di sana.
Anda belum menyelesaikan
masalah dengan saya.
Anda harus mengejar saya, Anda tahu?
Anda harus tetap hidup.
Apakah kamu mendengarku, Chen Hui?
-Chen Hui?
-Tolong aku.
Aku akan membantumu, aku akan melakukannya.
Tinggallah bersamaku, Chen Hui.
Chen Hui, bertahanlah!  Chen Hui!
Denyut nadi Anda lemah,
tapi itu bukan masalah besar.
Jujurlah padaku, apakah
kamu sudah
berhenti makan?
Tidak ada yang namanya menggunakan genteng
sebagai obat bukan?
Aku tidak akan bisa berjalan lagi,
kan?
Anda telah berbohong kepada saya,
bukan?
Chen Hui.
Chen Hui, dengarkan aku,
ambulans sedang dalam perjalanan,
tapi kita tidak bisa menunggu lagi.
Aku akan membantumu mengantarkannya, oke?
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Kami akan mendorong bersama-sama.
Anda dan bayi Anda akan baik-baik saja,
oke?  Percayalah kepadaku.
Selamatkan bayiku.
Sayangku...
Posisi bayimu salah.
Dia tidak menundukkan kepala.
Apa yang harus saya lakukan?
Selamatkan bayiku dulu.
Anda harus menyelamatkan bayi saya terlebih dahulu.
Aku... Aku akan
meraih ke dalam sekarang
dan mencoba...
Cobalah menundukkan kepala bayi.
Dia akan baik-baik saja.  Dia akan baik-baik saja, oke?
Percayalah kepadaku.  Dia akan baik-baik saja.
Tetap bertahan.
Aku akan meraih kepala bayi itu.
Saya mencapainya.
Bertahanlah, Chen Hui.
Tetap bertahan.
Bisakah kamu merasakan tanganku?
-Ya.
-Tenang sekarang.
Oke.  Tidak apa-apa sekarang.
Chen Hui,
sekarang dengarkan instruksiku.
Saya akan menghitung sampai tiga,
lalu Anda mendorong.
Dorong dengan seluruh kekuatan Anda.
Ayo.  Satu dua tiga.
Dorongan!
Oke.  Coba lagi.
Bisakah kamu mendorong lagi?
saya tidak bisa.
Saya tidak bisa mendorong lagi.
-Kamu bisa melakukannya, Chen Hui.
-Aku tidak bisa.
Kamu bisa melakukannya, Chen Hui.
Kita hampir sampai.
Anda harus bertahan di sana, Chen Hui.
Ayo kita coba dorong lagi, oke?
Mari kita coba lagi.
Satu dua tiga!
Dorongan!
Jian Xi, aku akan jujur ​​padamu.
Saya belum pernah menemui
kasus medis khusus ini sebelumnya.
Namun, ada catatan
dalam buku-buku kuno
dan bahkan dalam
ajaran rahasia guruku.
Jika kita menganggap TCM
sebagai pengobatan berdasarkan pengalaman,
berarti ada
pengobatan yang berhasil
untuk kasus ini di masa lalu.
Kondisimu parah.
Butuh waktu untuk pulih.
Lihat, kami semua peduli padamu
dan mendukungmu.
Ibumu belum menyerah dalam mencoba
setiap pengobatan yang mungkin untukmu.
Jika Anda menyerah pada diri sendiri,
maka tidak ada harapan lagi.
Anda tahu, sepanjang perjalanan saya,
saya telah mengikuti metode
orang bijak kuno
untuk mengobati penyakit dan menyelamatkan nyawa.
Keyakinan saya pada mereka
memberi tahu saya bahwa
orang dahulu benar
dalam banyak hal.
Dan kamu...
Bagaimana dengan ini?
Berikan aku waktu.
Beri diri Anda waktu.
Mari kita bekerja keras dalam hal ini bersama-sama.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana jika tidak berhasil?
Bagaimana jika kita tidak dapat menemukan ubinnya?
Bagaimana jika kita menemukan ubinnya
tetapi tetap tidak berfungsi?
Apakah saya akan terjebak di kursi roda
seumur hidup?
Jian Xi, kamu perlu memahami
bahwa hidupmu bukan hanya milikmu saja.
Anda memiliki ibumu,
Profesor Song,
dan saya.
Jika kita berusaha dan berhasil,
masing-masing dari kita akan memperoleh kekuatan
di hati kita.
Akan sangat disayangkan jika kita
menyerah tanpa berusaha,
bukan?
Namun bagaimana jika tidak berhasil?
Jika tidak berhasil,
apa pun keputusan Anda,
saya tidak akan menghentikan Anda.
Bagus.
Saya akan mencobanya untuk yang terakhir kalinya.
Jika tidak berhasil,
apa pun yang ingin saya lakukan,
Anda tidak dapat menghentikan saya.
Oke.
Itu anak laki-laki.
Lihat.
-Kerja bagus.
-Terima kasih.
Terima kasih.
Kerja bagus.
Chen Hui?
Chen Hui, bertahanlah.
Jangan tidur, Chen Hui.
Chen Hui,
-bertahanlah.
-Seseorang di sini?
Kamu ada di mana?
Seseorang di sini?
Kita di sini!
-Ada seseorang di sana.
-Kita di sini!
(Ling Lan)
Profesor Ren,
Anda benar.
Selama kita punya keyakinan,
kita bisa menciptakan keajaiban.
Suatu hari,
saya melihat laporan berita di TV.
Bercerita tentang seorang pasien lumpuh
dengan cedera tulang belakang tingkat tinggi
yang berhasil berdiri
berkat teknik pijat.
Jian Xi,
kamu harus percaya padaku,
percaya pada Profesor Ren.
Maksudku,
ada banyak sekali metode di dunia ini,
bukan?
Meskipun ubinnya tidak berfungsi,
tidak apa-apa.
Selama masih ada...
Bahkan hanya ada
secercah kemungkinan,
aku akan berusaha semaksimal mungkin.
Anda akan berdiri.
Tuan Ren.
Tuan Ren, cepat.
Itu telepon dari Nona Yang.
Apa yang mendesak?
Dia telah meneleponmu berkali-kali.
Halo?
Guru...
Guru, saya telah mempelajarinya.
Apa?
Saya telah belajar pelajaran hidup.
Saya telah belajar, Guru.
Terima kasih.
Jian Xi,
saya harap
Anda memiliki keyakinan seperti kami.
Mari kita bekerja sama
untuk melawan
penyakit ini.
Kita tidak bisa membiarkannya mengalahkan kita.
Nona Yang dan Chen Hui
memang memiliki hubungan yang menarik.
Omong-omong,
operasi Yang Xiao Hong
terhenti hari ini.
Anda harus menceramahinya.
Mereka menelepon saya
setelah mereka tiba di rumah sakit.
Saya sudah menegur mereka.
Tidak diperbolehkan
melakukan prosedur medis
tanpa kehadiran profesional.
Meskipun itu kecelakaan,
tidak akan ada kejadian berikutnya.
Itu tidak akan pernah terjadi lagi
dalam hidup ini.
Hidup benar-benar sebuah keajaiban.  Apakah
Anda juga mendonasikan set ini?
Ya.
Ini...
Kami membelinya dengan uang.
Harganya cukup mahal.
Tidak bisakah kita menyimpannya untuk cucu kita?
Dalam mengejar ilmu,
setiap hari ada yang ditambahkan.
Dalam praktek Tao,
setiap hari ada sesuatu yang dijatuhkan.
Aku semakin terjatuh
demi Tao sekarang.
Saya menyumbangkan buku-buku ini kepada siswa
yang sedang mengejar ilmu.
Bukankah itu hal yang hebat?
Ya.
Lalu, kenapa selalu aku
yang menderita saat kamu menjatuhkan barang?
Anda ingin menyumbangkan ini,
dan sayalah yang
membantu Anda mengemasnya.
Ketika kamu sedang menuntut ilmu,
akulah yang membawa
kembali buku-bukumu dan mengaturnya untukmu.
Itu sebabnya orang mengatakan
perwujudan paling mendalam
dari Yin dan Yang
dapat disaksikan
dalam diri pasangan suami istri.
Begitu saya mencapai pencerahan,
saya akan membawa Anda naik ke surga.
Apakah kamu pikir aku hanyalah makhluk biasa?
Anda bahkan lebih buruk dari
makhluk biasa.
Anda tidak pernah mendengarkan.
Tidak tidak.
Anda berbeda dari
makhluk biasa.
Saya mendengarkan Anda.
Enyahlah.
Berikan padaku.
-Apakah aku melukaimu?
-Kau mematahkan lenganku.
Berhenti bertindak.
Baiklah sekarang.
Berhentilah menghela nafas.
Ini adalah kehidupan.
Musim berganti,
itu adalah hal yang lumrah.
Jika orang-orang mendengarkan Anda,
maka tidak akan ada orang yang bekerja.
Tahukah Anda
berapa banyak hal yang perlu dilakukan
selama Festival Musim Semi?
Pembersihan musim semi memakan waktu dua hingga tiga hari,
menyiapkan makanan dan berbelanja
membutuhkan waktu tiga hingga lima hari.
Kita perlu menyiapkan hadiah
dan amplop merah
untuk kerabat dan anak-anak.
Kita juga perlu mengunjungi
guru dan teman.
Ngomong-ngomong,
apa yang akan kamu lakukan
terhadap gadis-gadis
di Festival Musim Semi tahun ini?
Putramu telah membicarakan hal itu.
Dia mengatakan orang tua Meng Meng
berencana membawanya ke luar negeri
untuk mengunjungi museum
dan taman hiburan.
Tou Tou
tidak memiliki orang tua atau rumah,
jadi majikannya
adalah keluarganya.
Anggap saja
Tou Tou sebagai anak kedua kita.
Masalahnya adalah saya tidak bisa.
Tou Tou baik-baik saja akhir-akhir ini.
Dia dulu menyusahkanmu,
tapi sekarang dia membantumu
mengerjakan tugas.
Ya, saya akui
dia telah membuat
kemajuan yang signifikan akhir-akhir ini,
tetapi dia telah mengumpulkan
terlalu banyak poin negatif sebelumnya.
Bahkan dengan kemajuan besar,
dia belum sepenuhnya menebus dirinya.
Hanya Anda
yang bisa menganggap semua orang sebagai satu keluarga.
Saya tidak mempunyai pola pikir seperti itu.
Saya berjuang sendirian
dan melakukan pekerjaan sendiri.
Aku sangat berharap suatu hari nanti
aku bisa melepaskan semua tanggung jawab,
bersantai,
mengambil cuti,
dan beristirahat.
Baiklah,
Anda bisa mengambil cuti di
Festival Musim Semi ini.
Aku akan mengurus semuanya.
Anda?
Apakah matahari terbit dari...
Barat hari ini?
Jangan bergerak.
Jangan bergerak.  Tetaplah di sana.
Ling Lan?
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Saya baik-baik saja.  Ibu, aku mengucapkan salam padamu.
Hati-hati.
Langkah-langkahnya terendam air.
Ayo, pelan-pelan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bergerak di sekitar.
Bokongku sakit.
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
-Sulit dipercaya.
-Untungnya, saya berkultivasi setiap hari.
Ternyata
itu semua hanya untuk saat ini.
Apakah Anda memerintahkan Xin Zheng
untuk mengepel lantai?
-Aku tidak melakukannya.
-Kamu baru saja membawa masalah pada dirimu sendiri.
Xin Zheng, letakkan kain pelnya.
Pergi dan baca di ruang kerja.
Tidak, Bu.
Ia jarang berinisiatif
melakukan pekerjaan rumah tangga.
Tuan Ren,
teruslah bekerja dengan baik.
Jika
sesekali bisa membantu pekerjaan rumah tangga,
saya tidak keberatan terjatuh beberapa kali lagi.
Jangan katakan itu.
Saya baik-baik saja.
Hanya saja pantatku sakit.
-Berhenti bicara omong kosong.
-Ngomong-ngomong,
maksudku,
apakah kamu melihat
ember pel di halaman?
Ya.  Itu ada di sana.
Benar.  Anda harus meletakkan pel ini
di ember itu.
Dan tekan seperti ini.
Kuras airnya dulu
-Iya iya.
-sebelum kamu mengepel lantai.
-Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
-Ya ya.
Lihat.  Lihat.
Anda melompat?  Hentikan.
Saya baik-baik saja.
Terima kasih.
Saya pernah
ke Pondok Jerami Du Fu.
Ketika Du Fu menulis
"Angin menderu kencang
di bulan kedelapan selama musim gugur,
meniup ilalang di atapku",
dia bersembunyi di gudang itu sambil
menulis puisi
sementara istrinya menekan ilalang
di atap dengan tongkat kayu.
Tampaknya pencapaian-
pencapaian menakjubkan dalam sejarah
seringkali diciptakan oleh mereka
yang tidak melakukan pekerjaan fisik.
Dan kini, sejarah secara
menakjubkan muncul kembali.
Murid pertamaku,
kamu dilahirkan dengan bakat luar biasa,
dan itu tidak dimaksudkan untuk tugas-tugas kasar
seperti mengepel lantai.
-Apa yang salah?
-Siapa yang melakukan ini?
Ada apa, Bu?
Ini adalah dua isian yang berbeda.
Siapa yang mencampurkannya?
-Ada apa, Bu?
-Ini...
Apakah kamu melakukan ini?
Ya.
Bu, inilah yang terjadi.
Saat aku memasuki dapur tadi,
ada mangkuk berserakan.
Kelihatannya berantakan,
jadi saya memutuskan untuk mencampurkannya.
Tahukah Anda,
Tian Zhen tidak makan udang.
Saya harus membuat pangsit
dengan dua isian berbeda.
Bu,
sepertinya dia tidak alergi udang.
Menurutku ini bagus.
-Kau tahu...
-Tidak, tidak.
Saya menghabiskan sepanjang pagi
untuk membuatnya.
Mengapa tidak membiarkan laki-laki mengurus
urusan luar,
sedangkan perempuan
mengurus urusan rumah tangga?
Anda harus memintanya mengepel lantai
dan melakukan tugas-tugas ini.
Xin Zheng,
pergi dan baca buku.
Kamu,
pergi dan mengepel lantai.
Ya, ibu.
-Jangan marah, Bu.
-Pergi saja.
Pergi.  Berikan aku sarung tangan itu.  Berikan padaku.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
(Tenang dan Anggun Seperti Anggrek)
Saya sedang menyeka barang.
Tidak perlu mengangkat kaki Anda.
Kenapa kamu terus menghela nafas?  Apakah
tulang belakang dada Anda terluka?
Ingin saya memeriksa Anda?
Saya baik-baik saja.
Tidak dibutuhkan.
Jika kamu benar-benar tidak ingin melakukannya,
aku akan melakukannya.
Anda dapat memberi instruksi kepada saya
di samping.
Tolong jangan.
Jika saya membiarkan Anda melakukan pekerjaan rumah,
itu akan menyebabkan
gempa bumi di rumah kami.
Kalau begitu, biarkan Tian Zhen dan Tou Tou
melakukannya saat mereka pulang.
Mereka sedang belajar.
Kita tidak boleh mengganggu mereka.
Anda tahu,
Anda menghela nafas lagi.
Tak heran jika mereka mengatakan
jalan seorang pria yang mulia
dimulai dari penanganan sebuah pernikahan.
Sepertinya kamu akan
memberikan sedikit kebijaksanaan, istriku.
Soalnya,
seseorang
bisa menjadi biksu
atau menikah,
terutama perempuan.
Soalnya,
dalam pernikahan
dan menjadi pengantin,
karakter “wanita”
selalu ada, bukan?
Ceritakan lebih banyak kepada saya.  Apa maksudmu?
Maksud saya,
lihat saya,
saya bisa mengurus urusan luar
dan mengatur rumah tangga.
Saya orang yang luar biasa.
Jika saya tidak memiliki pernikahan
yang menantang saya,
maka hidup saya
akan berjalan lancar.
Tidak, itu sama sekali tidak menyenangkan.
Itu sebabnya
aku memilikimu
dan putra kita.
Anda membuat saya tidak mau
melepaskan atau melanjutkan.
Saya
juga tidak mudah marah atau kesal.
Anda tahu, Anda tahu,
Tuhan benar-benar berusaha
keras untuk membantu saya menjadi lebih baik.
Kaulah
yang menciptakan masalah untuk dirimu sendiri.
Apa yang dilakukan putra kami dan saya hingga menyinggung perasaan Anda?
Ambil contoh pembersihan.
Apa perbedaan
antara membersihkan setahun sekali
dan membersihkan setiap hari?
Karena tidak ada apa pun dari yang pertama,
di mana debu itu terkumpul?
Tuan Ren,
pikiran Anda bebas dari debu,
sehingga Anda tidak melihat debu.
Saya tidak bisa melakukannya.
Saya tidak memiliki
tingkat pencerahan Anda.
Anda bisa mengenakan kaus kaki
dan langsung tertidur.
Saya sangat ingin bertanya kepada Anda.
Bagaimana Anda melakukannya?
Saat Anda bermeditasi,
pikiran Anda bebas dari gangguan.
Saat saya bermeditasi, pikiran saya
dipenuhi dengan gangguan.
Soalnya,
kebutuhan sehari-hari,
pemeriksaan resep,
orang tua dan anak kita,
makanan dan pakaian.
Terkadang, aku bertanya-tanya
bagaimana hati seseorang
bisa menampung begitu banyak hal.
Ini luar biasa.
Seseorang tidak perlu
memikirkan apa pun ketika dia meninggal.
Begitukah cara Anda ingin
percakapan ini tetap berjalan?
Jadi, menurut maksudmu,
satu-satunya hal yang bisa
kunantikan hanyalah kematian, ya?
Jaga lidahmu.
Tian Zhen,
ayahmu akan menanggung tagihan
barang Festival Musim Semi tahun ini.
Oke!
Ya!
Tou Tou, ayo.
Lihat apa yang ingin Anda beli.
Karena ayahmu yang membayar,
bisakah kita menggandakan camilannya?
Tentu saja.
Saya akan memesannya.
Tou Tou,
apakah ini cukup?
Saya pikir itu sudah cukup.
Sisanya bisa kita beli di supermarket.
Oke.  Aku akan menunjukkan ini pada ibuku.
Aku akan membereskan tempatnya dulu.
Kalau begitu, aku akan membersihkan ruang belajarnya juga.
Kalau begitu, kita akan pergi bersama.
Oke.
Aku akan pergi dulu.  Ayo cepat.
Saya tidak mengerti.
Anda tidak mengerti apa?
Mengapa kamu berbohong kepada Jian Xi?
Mengapa?
Saya melihatnya.
Tidak ada
obat ajaib
atau obat tradisional apa pun dalam buku catatan ini.
Itu hanya buku catatan
untuk menyimpan akun.
Mengapa kamu berbohong kepada mereka?
Hidup mereka cukup menyedihkan.
Integritas adalah apa yang
dibutuhkan oleh alam.
Bertindak dengan integritas adalah cara
untuk mencapai penyempurnaan diri.
Bukankah ini kata-katamu?
Seseorang tidak boleh berbohong,
terutama seseorang yang mempelajari TCM.
Bukankah itu juga yang kamu katakan?
Namun Anda berbohong
kepada orang lain sekarang.
Mengapa?
Katakan padaku, kenapa?
Mengapa kamu berbohong kepada Jian Xi?
Anda membunuh saya di sini.  Katakan padaku!
Tou Tou,
apa itu dokter?
Hal terpenting bagi seorang dokter
adalah kasih sayang.
(Welas Asih)
Surga memiliki keutamaan memelihara kehidupan.
Saya percaya bahwa orang bijak zaman dahulu
tidak akan menghukum saya
karena sepenuh hati
merawat pasien saya.
Jika memang ada
hukuman apa pun untuk saya,
selama itu berarti
Jian Xi,
ibunya,
dan Cheng Ying
bisa lolos dari musibah ini,
saya akan menerimanya.
Sebenarnya kebohongan besar yang saya sampaikan ini
bukan hanya untuk satu orang saja,
tapi untuk nyawa sekelompok orang.
Hidup, kamu tahu?
Dokter.
Mereka memanggil saya dokter.
Saya harus memikul
tanggung jawab terhadap mereka,
terutama karena mereka bahkan
membayar untuk konsultasinya.
Dia tidak membayar biaya konsultasi apa pun.
Andalah yang memberi mereka gaji.
Kebanyakan dari mereka telah membayar
biaya konsultasi.
Ibu Jian Xi
bahkan belum mulai bekerja.
Tidak, bukan itu yang
ingin saya bicarakan.
Saya bertanya
mengapa Anda berbohong kepada mereka.
Tou Tou,
tahukah kamu berapa berat Jian Xi sekarang?
Tidak.
Berat badannya turun.
Beratnya mungkin tidak lebih dari 40kg.
Selain kakinya
tidak bisa bergerak,
dia baik-baik saja dalam aspek lainnya.
Jika saya memberi tahu dia sekarang
bahwa penyakitnya tidak dapat disembuhkan,
saya yakin
dia tidak ingin hidup lagi.
Dan jika dia tidak ingin hidup,
ibunya pasti
juga tidak mau hidup.
Bagaimana Cheng Ying
menjalani hidupnya?
Meski begitu,
kita tidak bisa terus menerus berbohong padanya.
Terkadang, saya terus merenung
tentang tujuan
keberadaan seorang dokter.
Seberapa besar bantuan yang
bisa kita berikan kepada pasien?
Terkadang, itu hanya karena
kurangnya kepercayaan pada diri sendiri.
Jika kita mempunyai keyakinan,
segalanya akan baik-baik saja.
Saya terus-menerus berpikir,
jika saya mengatakan bahwa saya seorang dokter yang baik,
saya harus berusaha ke arah itu.
Jika saya mengatakan bahwa Anda adalah seorang dokter yang baik
dan Anda tidak mempercayainya,
Anda pasti
tidak akan menempuh jalan itu.
Teknologi berkembang
pesat akhir-akhir ini.
Siapa tahu satu atau dua tahun lagi
ada terobosan.
Tou Tou, kamu tidak tahu ini,
tapi terkadang aku berpikir,
jika kita bisa menanamkan sebuah chip
ke dalam otak,
jika itu bisa
mengendalikan anggota tubuh...
Itu akan cukup
jika itu bisa membuat seseorang tetap hidup.
Apakah Anda seorang praktisi
TCM atau pengobatan Barat?
Kenapa Anda berbicara tentang
chip dan sains?
Terlepas dari pengobatan TCM atau pengobatan Barat,
kita semua harus memiliki keyakinan.
Kekuatan apa pun yang dapat membantu manusia,
selama kekuatan tersebut dapat membantu manusia,
kita harus memanfaatkannya
untuk membantu dunia,
untuk mencintai.
Saya mengerti.
Ini bukan hanya soal pemahaman,
Anda juga harus mewujudkannya.
Bisakah kamu berjanji
untuk tidak tergelincir di depan
Jian Xi dan ibunya?
Aku... aku...
Ini tantangan bagiku.
Anda kenal saya, bagaimana saya bisa menjaga...
Tidak, tidak.
Tentang ini,
saya tidak bisa bertindak...
Ada solusinya.
Ada satu hal yang
dapat Anda lakukan untuk membantu saya.
Masukkan satu yuan ke
celengan saya.
Jika Anda memasukkan satu yuan ke dalamnya, saya akan...
Apa maksudnya?
Mengapa Anda tidak bisa memasukkan satu yuan ke dalamnya?
Saya tidak akan memberitahu mereka.
Aku akan menutup bibirku.
Apakah kamu percaya aku?
Percayalah kepadaku.
Ini sangat hidup.
Ada apa denganmu hari ini?
Mengapa kamu tampak begitu sibuk?
Kami akan berbelanja,
tapi kamu sepertinya tidak bersemangat sama sekali.
Ini tidak seperti kamu.
Mulai hari ini dan seterusnya,
saya bukan lagi orang yang periang.
Aku punya sesuatu dalam pikiranku.
Ada apa dengan dramanya?
Apakah Anda baru saja menonton
acara TV dramatis atau semacamnya?
Apa yang mengganggumu?  Beritahu aku tentang itu.
Saya tidak bisa mengatakannya.
Aku sudah berjanji pada ayahmu.
Kamu tidak bisa memaksaku untuk memberitahumu.
Oke.
Oke?
Kenapa kamu tidak terus bertanya padaku tentang hal itu?
Bagaimana kamu bisa menyerah begitu saja?
Biarkan saya begini.
Saya tidak tertarik untuk berpartisipasi
dalam permainan suksesi.
Orang mati karena mereka tahu terlalu banyak.
Jadi, saya tidak ingin tahu banyak.
Itu sebabnya
Anda tidak bisa menjadi penerus.
Itu pasti aku.
Saya cocok untuk itu.
Anda terlalu terlibat dalam permainan.
Ngomong-ngomong, aku baru ingat.
Anda menyebutkan sebelumnya bahwa Anda ingin
melakukan bungee jumping
di Feilong Canyon, bukan?
Yah, kudengar tempat itu tutup sekarang.
Anda tidak bisa pergi ke sana lagi.
Anda harus mencari tempat lain.
Tidak,
justru karena itulah
saya harus pergi ke sana.
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 18)