♪Mengarungi luasnya angkasa♪
♪Menuju gurun tidak berpenghuni♪
♪Mencariku♪
♪Diriku yang itu♪
♪Menyia-nyiakan waktu dalam kebohongan♪
♪Menerobos masuk ke dalam awanmu♪
♪Memerangkapku♪
♪Menyelamatkanku♪
♪Warna apa cintamu di langit?♪
♪Ataukah itu panas menyala♪
♪Yang hanya dimiliki di tengah badai?♪
♪Kau adalah guratan yang terukir di jantungku♪
♪Sejak saat itu kenangan pun bergetar karenamu♪
♪Yang tidak terlupakan adalah tatapan sesaat itu♪
♪Yang tidak terhindarkan adalah perasaan tulus yang kalut♪
♪Berpelukan lagi denganmu♪
♪Mencintaimu hingga memasuki awan biru♪
♪Ciuman itu♪
[Cinta di Atas Awan]
[Diadaptasi dari novel berjudul sama karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 26]
[Gunung Zhangwei]
Kau tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Kabut di tempat bobrok ini tebal sekali.
Dengan kabut setebal ini,
pembatas kediaman leluhur Klan Bo jadi makin sulit dicari.
Ming Yi.
Apakah tubuhmu bisa tahan?
Tidak masalah, Guru,
aku bisa bertahan.
Bagaimana kalau kita berpisah?
Jika ada penemuan apa pun
langsung beri tahu pihak lain dengan pesan terbang.
Baik.
Aku ke sana, kau ke sini.
Hati-hati sedikit.
Siapa itu?
Guru?
Ming Yi?
Bukankah kita berjalan ke arah yang berlawanan?
Mengapa kau di sini?
Aku terus berjalan ke arah ini.
Tamatlah, kita ini berputar-putar di tempat yang sama.
Lagi-lagi sampai di tempat lama.
Kita coba lagi.
Ayo.
[Kitab Pengobatan Klan Bo Bagian Pertama]
Kau
adalah Ming Xian.
Meski Yu Jin telah rusak,
ia tetap akan melindungi majikannya.
Ia menghasilkan resonansi denganmu,
membuktikan kau adalah majikannya.
Kau bersembunyi dengan sangat baik.
Namun, senjata sihir busur itu mengingatkanku.
Lalu aku mencoba Nie Pan dengan kekuatan spiritual.
Jika aku menerima serangan mematikan,
Nie Pan akan menangkisnya untukku.
Ini sama dengan Yu Jin.
Kau membuat senjata sihir yang sama dengan Yu Jin,
dinamakan Nie Pan
dan memberikannya padaku.
Jika kau ingin pergi,
aku tidak akan menghalangimu.
Namun, kau harus pertimbangkan baik-baik.
Ini adalah pertama kalinya
dan juga terakhir kalinya aku bertanya padamu.
Apakah kau benar-benar Ming Xian?
Apakah karena kau terkena Langit Benci Perpisahan
sehingga mencari Mimpi Milet Emas?
Jika kali ini kau menipuku lagi,
di antara kita
benar-benar akan berakhir selamanya.
Ya.
Aku tidak ingin menipumu lagi.
Itu monster suci zaman kuno,
Naga Lilin.
Ji Bozai.
Bahkan nadi spiritual sudah putus.
Kau begitu tidak memedulikan kerugiannya?
Tidak kusangka Dewa Perang yang terhormat,
Pangeran,
bisa begitu memperhatikan musuh bebuyutannya.
Cepat obati lukamu.
Jelas-jelas Ji Bozai terluka.
Mengapa Naga Lilin sama sekali tidak bereaksi akan darahnya?
Mungkinkah
dia bukan keturunan Klan Bo?
Tempat ini dipenuhi dengan pembatas,
sama sekali tidak ada jalan keluar.
Nadi spiritual hancur, meridian putus sepenuhnya.
Rasa sakit seperti ini,
bagaimana bisa kau tahan sampai sekarang?
Ini juga salahku.
Dulu di Laut Wugui,
seharusnya aku tidak begitu memercayaimu.
Aku bisa-bisanya tidak mencari kesempatan
untuk menguji nadi spiritualmu.
Jika aku ingin menipumu,
ada seratus cara yang bisa kugunakan untuk menutupinya.
Naga Lilin ini menjaga kediaman leluhur Klan Bo di Gunung Zhangwei,
sudah seharusnya membunuh semua orang asing.
Mengapa malah mengurung kita?
Dia tentu punya niat tersendiri
mengurung kita di sini.
Kita harus menerima keadaan dengan tenang.
Sudah berputar-putar begitu lama,
apakah kau tidak lapar?
Sudah di saat seperti ini,
kau masih memikirkan soal lapar atau tidak?
Tidak bisakah kau pura-pura tidak mendengarnya?
Suaranya seperti guntur,
sulit untuk berpura-pura tidak mendengar.
Kau membawa roti daun bawang ke Gunung Zhangwei?
Apakah aneh sekali?
Aku memang datang untuk mencarimu.
Aku
sudah memanaskannya untukmu dengan ilmu sihir.
Cepat makan selagi hangat, Dewa Perang.
Terima kasih.
Sampai sekarang aku baru menyadari
bagiku
kau jauh lebih penting dari yang kukira.
Satu gigitan pun tidak boleh disia-siakan.
Cepat, telan semuanya.
Cepat makan.
Satu gigitan pun tidak boleh tersisa.
Tidak perlu kau katakan.
Mengapa kabut ini menghilang?
Naga Lilin.
Kau datang untuk membawaku ke kediaman leluhur Klan Bo, 'kan?
Aku tahu.
Pada akhirnya aku tetap saja orang luar,
tidak berhak memasuki kediaman lamanya.
Namun, anak itu.
Anak itu sudah datang.
Dia setidaknya harus menemuinya sekali.
Dua orang?
Siapa satu lagi itu?
Di mana mereka?
Apakah kau
mengurung mereka dalam pembatasmu?
Aku tahu diriku tidak berhak masuk.
Kau pergilah mencari anak itu,
dia setidaknya harus menemuinya sekali.
Sudah selesai makan?
Aku sudah habiskan semuanya, tidak kutinggalkan sesuap pun untukmu.
Kau terkena racun Langit Benci Perpisahan
sehingga kalah dalam Turnamen Qingyun.
Awalnya kau mengira aku yang meracunimu, 'kan?
Kau sudah tahu semuanya?
Jika harus menunggu kau mengaku,
harus kutunggu sampai kapan?
Lebih baik aku menebaknya sendiri.
Ya, kukira kau yang meracuniku
sehingga berusaha keras mendekatimu.
Jadi, kau merencanakan segala sesuatunya langkah demi langkah
demi mendapatkan kepercayaanku
lalu mencuri Mimpi Milet Emas?
Lalu, jika kau berhasil,
apakah kau akan membunuhku untuk melampiaskan amarah?
Aku tidak memikirkan sebanyak itu.
Kalau begitu, kau pikirkan sekarang.
Ya, seandainya di Turnamen Qingyun
kau mengalahkanku dengan Langit Benci Perpisahan,
pasti akan kubunuh kau.
Namun,
itu pun harus menunggu Turnamen Qingyun.
Setelah aku mengalahkanmu dengan terhormat,
baru akan aku balas dendam.
Sama persis dengan yang kubayangkan.
Dulu kau pernah mencoba bertanya padaku
apakah aku yang meracunimu.
Aku menyangkal dan kau percaya begitu saja?
Ya.
Masih ada lagi.
Saat kau membantuku mencuri potret Guru,
perasaanmu belum sepenuhnya tulus padaku, 'kan?
Namun, saat di Alam Ilusi Xun Ming
kaulah yang menyelamatkanku.
Saat itu,
kau sudah tidak bersedia meninggalkanku, 'kan?
Ming Yi.
Sebenarnya, berterus terang tidak terlalu sulit.
Ya.
Bagiku,
kau juga lebih penting dari yang kuduga.
Apa yang ingin kau lakukan?
Aku bisa merasakan dia tidak berniat jahat.
Bukankah ini tempat yang pernah kita...
Aku khawatir dia mengalami sesuatu,
aku akan menemaninya masuk.
Ming Yi.
Apakah dia akan berada dalam bahaya?
Mengapa aku tidak bisa masuk?
Ini adalah kediaman leluhur Klan Bo?
Ming Xian, aku sudah lama menunggumu.
Pe... Peri Bo Yulan?
Bagaimana kau tahu aku adalah Ming Xian?
Yang kau lihat sekarang
adalah ilusi aku dan kakakku, Bo Yucen.
Semua keturunan Klan Bo,
selama lukisannya masih disembah orang,
kesadaran ilahi terakhir kami
akan disimpan sementara di kediaman leluhur Klan Bo.
Peri Bo Yulan.
Ji Bozai masih di luar.
Bagaimana kalau mengajaknya masuk?
Ming Xian.
Aku tidak punya muka lagi untuk menemui Ji Bozai.
Tolong sampaikan padanya,
aku selamanya bersalah padanya.
Mati seribu kali pun tidak bisa membayarnya.
Apa maksud perkataan Peri ini?
Beberapa kebenaran
sebenarnya tersembunyi tepat di depan mata Ji Bozai.
Hanya saja kebenaran ini terlalu memalukan.
Aku khawatir jika dia tahu,
itu akan menghancurkan kepercayaannya pada semua orang
dan semua hal.
Jika dia bersikeras untuk menghadapinya,
ingatanku
berada di tempat yang dapat dijangkau olehnya.
Apa maksudnya ini?
Apa yang sebenarnya terjadi di antara kalian?
Nak, ini tidak ada hubungannya denganmu.
Kau datang untuk mencari Mimpi Milet Emas.
Di dunia ini,
juga tidak ada orang yang lebih layak dipercayakan selain dirimu.
Setelah kau mengambil resep obatnya,
kami akan beristirahat dengan tenang.
Keturunan Klan Bo seharusnya tidak mengizinkan Mimpi Milet Emas muncul kembali.
Aku juga pernah membuat Ji Bozai bersumpah
untuk melindungi Mimpi Milet Emas dengan nyawanya.
Namun, zaman telah berubah.
Jika untuk menyelamatkan orang
dan menyelamatkan lebih banyak orang,
mungkin lebih berarti jika Mimpi Milet Emas dilahirkan ke dunia.
Jika demikian,
terima kasih karena bersedia menyerahkan resep obatnya padaku.
Setelah aku berhasil membuat Mimpi Milet Emas
dan racunku disembuhkan,
aku akan menyerahkannya kepada keturunan Klan Bo.
Aku tidak akan membiarkannya diambil orang luar.
Anak baik.
Klan Bo kini hanya menyisakan satu keturunan di dunia,
yaitu anakku.
Namun, aku berharap
jangan ada yang tahu latar belakang dan keberadaannya
serta jangan biarkan siapa pun menemukannya.
Waktunya tidak banyak lagi, Ming Xian.
Aku ingin kau bersumpah.
Bahkan ketika menghadapi situasi tanpa harapan
tetap melindungi umat manusia, tidak menyesal sampai mati.
Jika melanggar sumpah ini,
inti jiwa dan rohmu akan musnah, tersebar di Enam Alam.
Aku bersumpah.
Bahkan ketika menghadapi situasi tanpa harapan
tetap melindungi umat manusia, tidak menyesal sampai mati.
Jika melanggar sumpah ini,
inti jiwa dan rohku akan musnah, tersebar di Enam Alam.
Inilah sisa resep obatnya.
Kami sengaja membuat orang luar mengira
bagian kedua kitab pengobatan adalah sebuah buku.
Namun, sebenarnya Klan Bo memiliki metode lain.
Ming Xian, sekarang kau sudah mendapatkan resep obatnya.
Kami
tidak memiliki ikatan di dunia lagi.
Pergilah, anak baik.
Peri.
Ji Bozai ada di luar.
Temuilah dia sekali.
Ming Yi.
- Ji Bozai. - Kau tidak apa-apa?
Ji Bozai, aku bertemu dengan gurumu.
Jika kau masuk sekarang, mungkin masih bisa bertemu sekali.
Mengapa bisa begitu?
Mengapa aku...
Apa yang terjadi tadi?
Maaf, aku juga tidak mengerti.
Setelah Peri Bo memberiku resep obatnya,
aku memohon padanya untuk menemuimu sekali.
Dia bilang dia bersalah padamu.
Dia juga bilang menyembunyikan kebenaran
di tempat yang dapat kau jangkau.
Namun, dia takut jika kau tahu,
itu akan menghancurkan kepercayaanmu pada semua orang dan semua hal.
Tidak mungkin.
Guruku menukar nyawanya dengan nyawaku.
Bagaimana mungkin dia bersalah padaku?
Hanya saja, entah mengapa
Guru tidak mau menemuiku.
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana mungkin?
Kesadaran ilahi Klan Bo
dan Pembatas Naga Lilin hanya bisa menerima
keturunan Klan Bo.
Ji Bozai tidak bisa memasuki Kediaman Klan Bo,
tetapi Ming Xian malah bisa.
Ada kemungkinan lain.
Ming Xian itu...
Dia yang sebenarnya.
[Aula Yaoyue]
Semua sesuai dengan yang Raja Agung perkirakan.
Pangeran Bungsu awalnya yakin
Ji Bozai adalah keturunan Klan Bo,
makanya dia memancingnya pergi ke Gunung Zhangwei.
Namun, setelah aku mengikuti instruksi Raja Agung
dan berjaga di Gunung Zhangwei,
ternyata melihat
Pembatas Naga Lilin menerima bukan Ji Bozai,
melainkan istrinya, Ming Yi.
Ternyata benar.
Keturunan yang bisa mewarisi darah Klan Bo
seharusnya memang peri
yang memiliki nadi spiritual.
Kau pergi selidiki identitas asli Ming Yi.
Dia tidak mungkin
hanya peri kecil dari Jurang Jixing
yang sesederhana itu.
Siap.
Aku mengamati ekspresi Ming Yi.
Dia pasti telah mendapatkan
setengah dari Kitab Pengobatan Klan Bo yang tersisa.
Pangeran Bungsu akhirnya memenuhi harapan Raja Agung.
Raja Agung seharusnya sebentar lagi bisa menciptakan Mimpi Milet Emas.
Benar, seratus tahun sudah berlalu.
Genap seratus tahun.
Asal bisa mendapatkan Langit Benci Perpisahan dan Mimpi Milet Emas,
aku bisa membuka Formasi Menelan Langit.
Selamat kepada Raja Agung
yang telah berjuang seratus tahun, akhirnya mencapai tujuan besar.
Menyerahkan seluruh urusan kepada Chao Yuan
benar-benar pilihan yang tepat.
Kau sampaikan padanya.
Setelah mendapatkan resep obat yang lengkap,
dia harus segera kembali ke Wilayah Spiritual Zhushui untuk meracik obat.
Siap.
Apa artinya kehilangan satu Jurang Kegelapan?
Mu Yuanfeng mengira
Pembatas Lanruo miliknya bisa menahanku.
Setelah aku mendapatkan Langit Benci Perpisahan dan Mimpi Milet Emas,
maka aku akan membuka Formasi Menelan Langit
di Turnamen Qingyun
dan sepenuhnya
menguasai Enam Alam.
[Kitab Pengobatan Klan Bo]
[Cangkang Kura-kura Sepuluh Ribu Tahun]
Kura-kura Sepuluh Ribu Tahun,
[Sayap Ikan Luo]
Ikan Luo.
[Ekor Paca Tutul]
Paca Tutul.
Jueru, Rumput Kunlun.
Semua adalah benda yang sangat sulit ditemukan.
Harus menggunakan hati kayu Diwu sebagai pengantar obat juga.
[Hati kayu Diwu sebagai pengantar obat]
Kayu Diwu
dicatat dalam kitab sebagai pohon dewa zaman dahulu.
Sudah punah di Enam Alam kita.
Lalu, di Enam Alam kita ini,
tidak ada tempat yang menyimpan hati kayu Diwu?
Kayu Diwu tidak punah seratus atau seribu tahun yang lalu.
Ia sudah tiada sejak puluhan ribu tahun yang lalu.
Harus mencarinya di mana?
Ini sama sekali tidak mungkin.
Kalau saja bukan karena anak nakal ini
menghancurkan Mimpi Milet Emas yang terakhir di dunia,
kenapa sampai begini?
Lihat.
Masih berpura-pura tidak tahu apa-apa.
Aku mengataimu.
Ji Bozai.
Sedang apa? Pura-pura mati, ya?
Aku tidak menggunakan banyak tenaga.
Jangan kira pura-pura mati bisa membuatmu dimaafkan.
Terkena racun?
Cakar gadis Naga Lilin itu beracun.
Lumayan, masih bertahan sampai sekarang.
Sedang apa?
Kau ingin membuatku mati marah?
Ini darah beracun.
Biar aku.
Ini...
Sudah.
Bagaimana?
Sungguh, mati di bawah bunga peoni,
[*mati demi wanita cantik]
menjadi hantu pun tetap romantis.
Tidak enak dilihat.
Aku baik-baik saja.
Lukamu belum sembuh.
Kau belum puas melihatnya?
Guru.
Aku juga terluka oleh Naga Lilin.
Kenapa aku baik-baik saja?
Lalu, kenapa dia hanya mengizinkanku masuk ke Kediaman Klan Bo?
Gadis Naga Lilin itu sifatnya sangat aneh.
Mungkin dia suka padamu
dan tidak suka padanya.
Lalu Peri Bo juga...
Jangan dibahas.
Yang paling penting sekarang
adalah menemukan hati kayu Diwu
dan membuat Mimpi Milet Emas.
Bawa aku kembali ke Lautan Wugui untuk mengobati lukaku.
Kenapa kau melihatku?
Mau mengantar? Kau yang antar. Aku tidak mau mengantar.
Sakit lagi?
Pelan-pelan.
Aku akan mencarikan Pil Penenang Darah.
Ming Yi.
Tuan terluka?
Ming Yi juga datang?
Di mana orangnya?
Buxiu.
Aku?
Tidak perlu menutup pintu.
Ming Yi sebentar lagi kembali.
Sedang apa ini?
Memeriksa luka.
Ingin membunuh suami sendiri, ya?
Master Abadi, jaga bicaramu.
Hubungan kita di awal hanya palsu.
Sekarang pun bukan hubungan seperti itu lagi.
Kalau begitu, coba kau lihat di Batu Pernikahan.
Apakah masih ada namaku dan namamu di sana?
Namun, itu nama palsu.
Benar.
Namun,
itu aku ukir dengan biaya nyata.
Aku awalnya mengira kau adalah keturunan Klan Bo.
Aku juga punya keluargaku sendiri.
Ibu pernah meninggalkan jejak di alisku.
Namun, aku sekarang tidak ingin mencari mereka lagi.
Kau takut mereka membuangmu?
Namun, karena dia gurumu,
lalu kenapa Pembatas Naga Lilin tidak mengizinkanmu masuk?
Mungkin kesadaran ilahi Guru yang memutuskan.
Dia hanya tidak ingin bertemu denganku.
Guru pasti menyembunyikan sesuatu dariku.
Aku tidak tahu
apa maksud dari kalimat,
"Kebenaran tersembunyi tepat di depan mataku."
Lalu, dia tidak meninggalkan barang apa pun untukmu?
Hanya Mimpi Milet Emas saja.
Namun, Mimpi Milet Emas tidak bisa membawa kesadaran ilahi.
Sekarang kau sudah bisa menyebut Mimpi Milet Emas
begitu santai di depanku?
Kau juga sudah tidak berpura-pura.
Kau sangat tahu seluk-beluk Lautan Wugui.
Sampai tahu di mana Pil Penenang Darah berada.
Apa rencanamu selanjutnya?
Karena aku sudah tahu resep obat Mimpi Milet Emas,
meskipun semua orang bilang
hati kayu Diwu sudah punah di Enam Alam,
aku tidak akan tinggal diam.
Aku tetap akan mencarinya.
Mimpi Milet Emas
kuhancurkan di depan matamu.
Apakah kau tidak membenciku?
Itu barangmu sendiri.
Apa pun yang kau lakukan sudah benar.
Benar.
Jadi, aku sudah mengurusnya dengan sangat baik.
Kau tadi
tidak nyaman, 'kan?
Tadi tidak bisa masuk ke kediaman leluhur
untuk melihat Peri Bo untuk terakhir kalinya.
Kata-kata Peri Bo itu...
Guru minta maaf padaku,
itu sama sekali tidak berdasar.
Dia memilih memberikan kitab pengobatan itu kepadamu
pasti ada alasannya.
Adapun apa yang dia sembunyikan dariku,
aku akan menyelidikinya sendiri.
Ada apa? Lukanya sakit lagi?
Kenapa?
Aku lapar.
Temani aku makan.
Ji Bozai, apa kau orang
yang tidak punya kemampuan mengurus diri sendiri?
Makan pun harus ditemani?
Aku terluka karena ulahmu.
Pelan-pelan.
Kalau begitu, setidaknya ganti baju yang bersih.
Iya, aku ganti.
Katanya kau lapar.
Langsung disajikan di kamar tidak mau makan.
Malah harus datang ke sini untuk makan.
Kenapa?
Kenapa menutup mataku,
Ji Bozai?
Lepaskan.
Kau sudah tidak sakit sekarang, 'kan?
Kenapa menutup mataku?
Makan sendiri saja.
Yu Jin.
Hari ini aku mengembalikan Yu Jin padamu.
Mulai sekarang, entah kau tetap di Jurang Jixing
atau kembali ke Gunung Yaoguang,
setidaknya ada ia yang melindungimu.
Aku hanya bisa berusaha mengembalikan penampilannya.
Namun, yang bisa memperbaikinya sepenuhnya hanyalah dirimu.
Terima kasih banyak.
Hati kayu Diwu sulit ditemukan keberadaannya.
Tidak ada petunjuk sama sekali.
Ershiqi juga demi menyelamatkanku,
hanya tersisa sebersit kesadaran ilahi di dalam lonceng itu.
Aku tidak berani mengharapkan masa depan.
Aku bilang ada masa depan,
pasti akan ada masa depan.
Hati kayu Diwu sulit ditemukan keberadaannya.
Tidak ada petunjuk sama sekali.
Ershiqi juga demi menyelamatkanku,
hanya tersisa sebersit kesadaran ilahi di dalam lonceng itu.
Aku tidak berani mengharapkan masa depan.
Apakah kau mau makan ikan?
Kalian para naga seharusnya makan ikan, 'kan?
Aku punya nama.
Cepat kembali setelah makan.
Kau juga tidak memberitahuku siapa namamu.
Buxiu.
Namaku Ershiqi.
Buxiu?
Nama yang bagus.
Sejujurnya, aku sangat iri pada naga seperti kalian.
Besar dan gagah,
setelah berubah wujud pun tubuhmu ini cukup kekar juga.
Karena kau membantuku mengalahkan Sun Liao,
aku juga harus membalas budimu.
Tidak per...
Begini saja.
Aku berjanji akan memenuhi tiga permintaanmu.
Tidak perlu. Jangan bertindak sembarangan.
Begini saja.
Permintaan pertamaku adalah aku akan menemanimu memancing ikan.
Kakak, akhirnya kau kembali.
Bagaimana?
Resep obatnya sudah kutemukan.
Namun, bahan-bahan obatnya sama sekali tidak lengkap.
Katakan padaku, apa lagi yang dibutuhkan.
Aku pasti akan mencari harta karun surgawi di seluruh dunia.
Asal bisa menyelamatkanmu,
aku rela melakukan apa saja.
Master Abadi Situ, aku sangat berterima kasih padamu.
Namun, perpisahan ada waktunya, setiap orang punya takdirnya sendiri.
- Jangan repot-repot lagi. - Masih tahu jalan pulang, ya?
Kenapa masih diam saja?
Cepat masuk.
Aku masih harus memeriksa Langit Benci Perpisahan di tubuhmu.
Dasar.
Seharian penuh membuatku tidak tenang.
Aku tidak akan mengantar.
Guru She.
Kakak tidak mau memberitahuku resep obat Mimpi Milet Emas.
Namun, aku benar-benar hanya ingin membantu.
Tolong beri tahu aku bahan obat apa saja yang masih dibutuhkan.
Aku pasti akan mencari cara untuk menemukannya.
Aku mohon, Guru She.
Aku harus menyelamatkannya.
Bahkan jika harus menukar dengan nyawaku sendiri, aku rela.
Pengantar obat terakhir
adalah hati kayu Diwu.
Hati kayu Diwu?
Itu sudah punah
tiga belas ribu tahun lamanya.
Jadi,
pada akhirnya, Mimpi Milet Emas tidak akan bisa dibuat.
Tunggu aku.
Aku pasti akan menemukan caranya.
♪Ketika danau awan di langit♪
♪Mengalir ke arahku♪
♪Membasahi jiwaku♪
♪Hingga menjadi lemah♪
♪Membohongi diri sendiri untuk mencintai sekali♪
♪Sudah cukup♪
♪Meskipun tidak pernah menjanjikan ketulusan hati♪
♪Butuh berapa lama untuk tiba di hatimu dari langit berbintang dengan air mata♪
♪Dan semua kelembutan yang kau berikan padaku adalah arak cinta yang beracun♪
♪Aku menelan rasa sakitku♪
♪Untuk ditukar dengan kebebasanmu♪
♪Begitu memiliki cinta, lebih baik kunikmati hingga mabuk♪
♪Setelah lama berjuang di balik jurang aku ingin bertanya pada langit♪
♪Memangnya kenapa jika zirah di tubuh ini hancur untukmu?♪
♪Takdir tidak pernah salah♪
♪Matahari pun akhirnya akan terbenam♪
♪Aku mati-matian melawan segala kekonyolan♪
♪Butuh berapa lama untuk tiba di hatimu dari langit berbintang dengan air mata♪
♪Dan semua kelembutan yang kau berikan padaku adalah arak cinta yang beracun♪
♪Aku menelan rasa sakitku♪
♪Untuk ditukar dengan kebebasanmu♪
♪Begitu memiliki cinta, lebih baik kunikmati hingga mabuk♪