♪Mengejar angin, memburu bulan, memulai perjalanan ribuan mil♪
♪Jalan di depan terasa samar, ucapan manusia terdengar ringan♪
♪Mengecap sepenuhnya pahit dan manis kehidupan ini♪
♪Tidak menunjukkan bakat, merencanakan segalanya dengan bijak♪
♪Satu keinginan duniawi mengandung sedikit rasa rindu♪
♪Temani aku jelajahi dunia♪
♪Kesempatan untuk membalikkan keadaan yang putus asa♪
♪Kelekatan seorang sahabat sejati di dunia fana♪
♪Belum sepenuhnya memahami apa itu keabadian♪
♪Keabadian itu hanya sekejap waktu♪
♪Jangan mentertawakan aku yang biasa♪
♪Bertarung sendiri melawan cobaan, gelombang kegemparan bangkit di dunia♪
♪Jangan menindas aku yang biasa♪
♪Mempertahankan kebaikan hati, harus tegas dan tidak ragu dalam pertarungan♪
♪Dalam takdir, gelombang emosi tersembunyi antara suka dan duka♪
♪Di ambang hidup dan mati, aku berusaha membalikkan kekacauan ini♪
♪Aku yakin mampu menahan panjangnya malam ini♪
♪Saat kembali, hati Tao sudah sempurna♪
♪Akhirnya ditempa menjadi luar biasa, menjelajahi luasnya Tiga Dunia♪
♪Bereinkarnasi dalam siklus hidup dan mati, lalu bangkit menjadi lebih kuat♪
[Legenda Kultivator]
[Diadaptasi dari novel yang berjudul sama dari Qidian, China Literature]
[Legenda Kultivator oleh Wang Yu]
[Episode 21]
Akhirnya kau tertangkap.
Kau ingin kabur dari medan perang?
Adik Keempat.
Jangan bercanda lagi.
Adik Seperguruan Han,
ini beberapa jenis Pil Penguat Fondasi yang kudapatkan
saat menjalankan misi di luar terakhir kali.
Kau bawa saja
untuk berjaga-jaga di saat darurat.
Kalian semua sudah tahu?
- Guru paling percaya pada kami. - Guru paling percaya pada kami.
Ayo.
Ambillah.
Terima kasih.
Adik Seperguruan,
bagaimana jika kau bilang pada Guru
untuk mengutusku pergi denganmu?
Aku sudah bersusah payah
bisa menemukan orang untuk berlatih duel denganku.
Aku masih belum puas bertarung.
Sekarang situasi perang sedang sangat gencar.
Kau ingin kabur dari medan perang?
Siapa yang ingin kabur dari medan perang?
Adik Seperguruan Han,
aku mau bicara denganmu.
Katanya
di ibu kota Dunia Fana
ada sebuah toko obat dan kosmetik yang populer.
Namanya Balai Moxiang.
Mereka menjual bahan wewangian dan perona pipi yang menutrisi kulit.
Kau bantu belikan sedikit untuk Kakak Seperguruan.
Aku sudah membuat daftarnya.
Beli saja sesuai dengan daftar ini.
Jangan sampai Kakak Seperguruan Liu tahu.
Ramai sekali.
Dasar pemuda ini.
Aku ingin lihat bagaimana kau menemuiku
saat naik perahu nanti.
Karena dia tidak ingin menemuiku,
sebaiknya pura-pura saja tidak kenal
seperti yang dia katakan di daerah terlarang.
Apa maksud pemuda ini?
Dia bahkan tidak menyapaku.
Kau mau pergi ke mana?
Kabin belakang.
Bocah tengik,
dia bahkan tidak melihatku sekali pun.
Memangnya siapa kau?
Nangong Wan,
kau sudah menjadi Kultivator Tahap Pembentukan Pil.
Kau masih saja emosi pada orang-orang kecil seperti ini.
Ini sangat tidak layak.
Aku tidak marah.
Kau bersama dengan siapa
dan membelikan perona pipi untuk siapa,
apa hubungannya denganku?
Kau tidak pantas!
Membuatku marah saja.
Aku mau melupakannya.
Aku harus melupakannya.
Lanjut latihan kultivasi.
Han Li,
aku pasti tidak akan mengampunimu.
Seharusnya dia
tidak akan benar-benar membunuhku, 'kan?
Seharusnya di bawah sana adalah Negara Yuanwu.
Pas sekali, aku bisa pergi mencari Qi Yunxiao
dan ahli formasi sihir di belakangnya
untuk memeriksa masalah formasi teleportasi.
Tuan Muda Han.
Kita belum sampai di ibu kota.
Aku masih ada misi,
jadi aku pamit dulu.
Oh iya,
aku masih ada satu benda.
Mohon bantu aku memberikannya pada Senior Nangong.
Apa ini?
Pil Awet Muda.
Pil Awet Muda?
Leluhur Seperguruan,
pemuda di kabin belakang melompat dari perahu.
Dia melompat dari perahu?
Seharusnya dia pergi ke arah Negara Yuanwu.
Dia bahkan tidak datang mencariku.
Dia bilang ingin aku menyerahkan benda ini padamu.
Benda apa? Berikan padaku.
Ini sebuah pil obat.
Dia bilang ini disebut Pil Awet Muda.
Pil Awet Muda?
Apa maksudnya?
Dia merasa aku tua?
Kau pergi dulu.
Baik.
Tunggu.
Jangan beri tahu siapa pun tentang hal ini.
Terutama Kakak Seperguruan.
Sudahlah.
Kali ini kuampuni kau sekali.
[Paviliun Yunxiao, Negara Yuanwu]
Di siang hari begini dia tidak menjaga toko dengan baik,
dia pergi ke mana?
[Tidak ada orang, tinggalkan surat jika ada urusan]
Senjata sihir kelas atas,
Pedang Awan Api
dilengkapi dengan teknik elemen api.
Ini ditempa sendiri
oleh Kultivator Tahap Pembentukan Pil.
Harga awal,
200 keping batu spiritual.
Apakah ada yang mau?
Aku tawar 300 keping.
Tiga ratus keping.
Aku tawar 400 keping.
Empat ratus keping.
Empat ratus keping batu spiritual.
Apakah masih ada yang mau?
Lima ratus keping.
Lima ratus keping batu spiritual.
Apakah masih ada yang mau menambah harga?
Tingkat acara lelang kali ini berbeda dengan yang kemarin.
Lima ratus keping batu spiritual, sekali.
Orang-orang ini minimal telah mencapai
- tingkat kultivasi Tahap Pembentukan Fondasi Awal. - Lima ratus, dua kali.
Lima ratus, tiga kali.
Terjual!
Selamat kepada Tuan ini.
Baik.
Selanjutnya,
barang lelang yang berikutnya.
Pil obat kelas atas,
dua buah
Pil Awet Muda.
- Aku juga mau. - Aku juga mau.
Ini adalah
- barang langka yang dihasilkan oleh Sekte Kebahagiaan. - Aku mau.
- Aku mau. - Tidak banyak beredar di dunia.
Orang yang mengerti pasti paham.
Harga awal,
100 keping batu spiritual.
Barang ini bagus.
Aku mau yang ini.
Aku tawar 130 keping batu spiritual.
Kau seorang pria dewasa,
bisa-bisanya berebut Pil Awet Muda dengan kami.
Kau sungguh terlalu tidak tahu malu.
Seratus lima puluh keping.
Dua ratus lima puluh keping.
Tiga ratus keping.
Tiga ratus keping batu spiritual.
Lima ratus keping.
Lima ratus keping batu spiritual.
Apakah masih ada yang lebih tinggi?
Siapa bilang Dunia Kultivasi tidak memandang wajah?
Harga penjualan dua butir Pil Awet Muda ini
takutnya sudah hampir menyamai harga senjata sihir kelas atas.
Lima ratus keping batu spiritual, tiga kali.
Terjual!
Selamat kepada saudari ini.
Bagus sekali.
Mohon pergi ke tempat transaksi untuk mengambil pusaka.
Para tamu yang terhormat,
selanjutnya
adalah barang lelang ke-28,
yang juga merupakan barang terakhir bulan ini.
Batang Kuning Ginseng.
Ini luar biasa.
Berusia ribuan tahun.
Tidak ada harga awal.
Harum sekali.
Bukankah ini Batang Kuning Ginseng ribuan tahun yang kuberikan
pada Paviliun Wanbao waktu itu?
Jangan-jangan Paman Seperguruan, si pedagang curang itu,
adalah bos di balik acara lelang ini?
Seribu delapan ratus keping.
Dua ribu keping.
Dua ribu lima ratus keping.
Apakah masih ada yang lebih tinggi?
Dua ribu delapan ratus keping.
Tiga ribu tiga ratus keping.
Tiga ribu delapan ratus keping.
Tiga ribu delapan ratus keping, sekali.
Tunggu!
Qi Yunxiao?
Batang Kuning Ginseng ribuan tahun ini
harus kudapatkan.
Bocah, jangan mengacau di sini.
Pengawal, usir keluar.
- Kenapa malah ada kejadian seperti ini lagi? - Dari mana asalmu?
- Aku bisa menukarnya dengan formasi sihir. - Dia tidak belajar dari kesalahan.
- Kali ini - Tunggu.
dia bahkan benar-benar tidak menyamar lagi.
Para Senior,
aku adalah Qi Yunxiao, ahli pemurnian senjata dalam kota.
Aku benar-benar membutuhkan Batang Kuning Ginseng ribuan tahun ini
untuk mengobati dan menyelamatkan orang.
Aku bersedia menawarkan dua buah
formasi sihir kelas atas
untuk memenangkan benda ini.
Kutanya, dari mana asalmu?
Kau punya dua buah formasi sihir kelas atas,
aku bisa bilang aku juga punya delapan buah.
Usir dia keluar!
- Aku melakukan ini demi... - Bocah,
jangan mengacau!
Pergi!
Tunggu.
Adik,
sebaiknya kau datang lain kali saja.
- Ayo. - Senior.
Aku melakukan ini demi mengobati dan menyelamatkan orang.
Senior.
Dia seorang kultivator berbakat Tahap Pemurnian Energi.
Dia bahkan seorang ahli pemurnian senjata.
Ayo.
- Aku tawar 4.000 keping. - Senior.
- Empat ribu keping. - Ini demi mengobati dan menyelamatkan orang.
Empat ribu keping.
Empat ribu keping, apakah masih ada yang mau menambah harga?
Aku tawar 4.500.
Empat ribu lima ratus keping.
Empat ribu delapan ratus keping.
Empat ribu delapan ratus keping, apakah masih ada yang mau menambah harga?
Sihir Pengendali Pedang.
Kalian dari Keluarga Fu?
Karena kau sudah tahu,
kau tetap tidak boleh hidup
meskipun menyerahkan diagram formasi!
Saudara Han.
[Paviliun Yunxiao]
[Xin Ruyin]
Yunxiao.
Ruyin.
Kenapa kau terluka?
Aku lengah sesaat,
lalu diincar oleh penjahat.
Wanita ini...
Saudara Han yang turun tangan untuk menyelamatkanku.
Adalah orang yang dia khawatirkan.
Saudara Han,
silakan masuk.
Rumput spiritual ribuan tahun yang sebelumnya kau konsumsi
adalah hasil transaksi kita dengan Saudara Han.
Sebelumnya aku sudah sering mendengar Yunxiao membahas Anda.
Sebelumnya aku diselamatkan oleh Senior.
Aku, Xin Ruyin, merasa sangat berterima kasih.
Senior Han,
silakan masuk.
Saudara Han.
Kau mungkin tidak tahu.
Kedua orang yang tadi itu
adalah bawahan Keluarga Fu, keluarga kultivator abadi nomor satu
di Negara Yuanwu.
Mereka tidak baik untuk disinggung.
Kusarankan
sebaiknya kau segera pergi.
Kau turun tangan demi menyelamatkanku.
Aku takut kau mengalami masalah karena ini.
Tadi,
aku sudah menghapus seluruh jejak mereka.
Aku tidak akan tinggal lama di sini.
Namun,
menurutku kalian berdua
boleh mencari sebuah tempat yang tenang
untuk tinggal beberapa hari
dan menghindari masalah.
Ruyin,
apakah kau mendengarnya?
Saudara Han bilang,
kita harus mencari sebuah tempat yang tenang untuk tinggal beberapa hari.
Yunxiao,
kita masih belum menikah.
Oh iya, Saudara Han.
Kali ini setelah ada bantuan Ruyin,
Formasi Lima Elemen Terbalik meningkat dengan sangat lancar.
Tidak hanya pertahanannya saja yang meningkat,
tetapi juga ada tambahan
alam ilusi yang bisa menyerang musuh yang terjebak.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Saudara Qi.
Tidak perlu buru-buru.
Pas sekali, Nona Ruyin ada di sini.
Aku datang
untuk memintamu
membantuku menilai sebuah benda.
Untuk teleportasi,
menstabilkan,
menambah kecepatan,
menyalurkan kekuatan spiritual,
meningkatkan pertumbuhan.
Tidak kusangka
Formasi Teleportasi Kuno dalam legenda ini
benar-benar ada.
Formasi ini
hanya perlu diberi kekuatan spiritual,
maka teleportasi sejauh puluhan ribu li pun
bisa ditempuh dalam waktu singkat.
Sepertinya
ini masih harus dipadukan dengan Pelat Pemindahan Besar
agar bisa melawan ketidakstabilan ruang dan waktu.
Dilihat dari ekspresi Senior Han,
pasti tidak sulit bagi Anda untuk mendapatkan Pelat Pemindahan Besar ini.
Namun, sayangnya,
formasi sihir ini tidak lengkap.
Ada sebuah sudut yang hancur.
Takutnya tidak bisa digunakan lagi.
Apakah kalian berdua yakin
bisa memperbaikinya?
Formasi ini
berasal dari era yang sudah lama,
bahkan satu sudutnya sudah hancur.
Untuk memperbaikinya,
kami membutuhkan sangat banyak bahan kelas atas,
juga perlu melibatkan sebuah teknik rahasia.
Sekarang
aku sedang tidak sehat,
takutnya tidak bisa membantu meskipun mau.
Aku benar-benar minta maaf
karena tidak bisa membantumu.
Jika hanya masalah biaya,
kalian tidak perlu khawatir.
Tentu aku yang akan menanggungnya.
Aku juga masih punya
Batang Kuning Ginseng ribuan tahun,
bisa kutukarkan dengan harga yang sama.
Ruyin,
sudah ada harapan untuk penyakitmu.
Kita setujui saja.
Saudara Han, kau tenang saja.
Aku pasti akan menemukan caranya.
Yunxiao.
Penyakitku
adalah Tubuh Raungan Naga bawaan.
Meridian
akan menyusut secara bertahap seiring dengan peningkatan
tingkat kultivasi.
Tidak bisa diobati dengan obat apa pun.
Bisa hidup sampai hari ini saja
sudah sangat beruntung.
Untuk apa lagi
menyia-nyiakan
kebaikan hati Yunxiao
dan rumput spiritual Senior Han?
Apalagi,
kudengar belakangan ini aliran iblis sangat kuat.
Begitu Formasi Teleportasi Kuno ini muncul,
pasti akan diincar oleh orang lain.
Tampaknya,
Nona ini takut aku menyimpan niat untuk membunuh mereka
setelah mendapatkan bantuan dari mereka.
Tampaknya,
aku masih harus menghilangkan keraguannya.
Saudara dan Nona,
aku sudah terbiasa hidup santai,
pada dasarnya memang tidak menyukai pertikaian.
Saat ini situasi perang sedang sangat kacau,
pertikaian besar meningkat secara bertahap.
Kami tidak bisa bermain-main di Dunia Manusia.
Kali ini
juga hanya suatu kebetulan.
Aku telah mendapatkan diagram Formasi Teleportasi Kuno,
tentu saja
aku bermaksud mencari jalan keluar.
Meskipun aku tidak berbakat,
aku juga pernah mempelajari beberapa ilmu pengobatan herbal.
Orang bijak di masa lalu pernah berkata,
tidak ada yang mustahil di dunia yang begitu luas ini.
Bagaimana mungkin pula ada penyakit yang tidak dapat disembuhkan?
Hanya pengetahuan kita yang dangkal
dan belum menemukan solusinya saja.
Nona Ruyin
seharusnya tidak boleh kehilangan kepercayaan diri.
Saudara Han benar.
Dengan adanya formasi langka ini,
meskipun dunia begitu luas,
kita bisa pergi ke mana pun.
Ruyin,
jangan lagi mengatakan
hal bodoh seperti tidak bisa diobati dengan obat apa pun.
Selama ada Saudara Han dan formasi sihir ini,
pasti akan ada cara untuk menyembuhkanmu.
Senior Han,
andaikan hari itu benar-benar tiba,
apakah kau bersedia membawa kami pergi bersamamu?
Tentu saja.
Jika dipikir-pikir,
ini baru pertama kalinya aku masuk ibu kota.
Dunia Kultivasi sedang mengalami peperangan sengit,
tetapi tempat ini justru masih makmur
dan tidak menyadari peperangan itu.
Namun, aku tidak tahu
berapa lama lagi
ketenangan ini masih bisa bertahan.
Kakek.
Kakek, cepat kemari, kejar aku.
- Cui'er. - Tanghulu enak!
- Aku di sini. - Jual tanghulu!
Tanghulu enak!
Putri siapa ini? Perhatikan jalan.
Cui'er.
Jangan lari, Cui'er. Hati-hati!
Jangan sampai terbentur, hati-hati!
Cui'er!
[Xiao Zhen, Tahap Pemurnian Energi]
Tahap Pemurnian Energi?
Kenapa aku tidak bisa mendeteksi tingkat kultivasinya?
Jangan-jangan dia menggunakan suatu Sihir Pembatasan Energi?
[Ilmu Penyesat]
Aku
tidak mengenali orang penting,
sehingga menyinggung Master.
Mohon dimaafkan.
Jangan panik.
Ternyata ilmu sihirmu ini
cukup menarik.
Aku sudah menandai auramu.
Setelah urusan selesai,
aku akan datang lagi untuk mencarimu.
Mari lihat!
Payung bunga.
Pak Tua.
Apakah Anda tahu jalan menuju Kediaman Qin?
Terima kasih banyak.
Bakpao wangi dan besar!
Kakek, ada apa denganmu?
[Xiao Cui'er]
- Apakah ada yang mengganggumu? - Ayo, cepat lari.
Cepat lari.
Bukan, ada apa?
Ayo, cepat jalan.
Kau mau apa?
[Qin Gui]
Tahukah kau apa kesalahanmu
akibat menerobos masuk Kediaman Qin?
Kakak.
Siapa kakakmu?
Adik.
Aku punya urusan penting,
jadi ingin bertemu dengan tuan rumah Anda.
Mohon Anda sampaikan pesanku.
Tuan Besar kami
bukan orang yang bisa kau temui begitu saja.
[Surat untuk keponakanku, Qin Yan]
Ini memang nama Tuan Besar kami.
Ayo, ikut aku.
Aku memberi hormat kepada Master.
Tadi bawahanku yang tidak tahu diri
sehingga bersikap tidak sopan pada Master Sejati.
Mohon maaf, Master.
Master Han.
Silakan duduk.
Kau tidak perlu gugup.
Seperti yang tertulis di surat,
aku datang
atas perintah Guru.
Mungkin aku harus merepotkan
di kediaman Anda selama beberapa hari.
[Qin Yan]
Terima kasih atas kemurahan hati Master.
Kediaman sederhana ini menjadi terhormat karena kehadiran Anda.
Mendiang ayahku pernah berkata sebelum wafat,
saat Keluarga Qin menghadapi bencana yang mematikan,
Master Li pasti akan memberikan bantuan.
Kalau boleh tahu,
apakah kedatangan Master Han demi hal ini?
Perdana Menteri Qin tidak perlu banyak bertanya.
Namun, kali ini
Guru memerintahkanku datang
memang untuk melindungi kalian semua
melewati malapetaka ini.
Malapetaka ini?
Kalau begitu,
nyawa seluruh keluargaku
bergantung pada Master Han.
Dia memang layak menjadi pejabat berkuasa di dinasti ini.
Dia jauh lebih mengerti sopan santun daripada penjaga pintu.
Aku bergantung pada Anda.
Perdana Menteri Qin, silakan berdiri.
Ini amanat dari perguruan.
Aku
tentu akan berusaha melakukan yang terbaik.
Namun, dalam perjalanan kali ini,
aku bertindak secara rahasia.
Jadi, tidak boleh diketahui banyak orang.
Mulai sekarang, kita berdua
cukup memanggil satu sama lain sebagai paman dan keponakan.
Paman dan keponakan?
Aku akan menuruti perintah Master Han.
- Aku akan menuruti perintah Master Han. - Sudah cukup.
Silakan duduk.
Hubungan kita sekarang adalah
paman dan keponakan.
Orang itu sungguh mengaku sebagai keturunan dari kenalan lama Tuan Besar?
Benar.
Menurutku, lagi-lagi orang yang datang untuk menipu makan dan minum.
Lapor pada Tuan Muda dan Nyonya.
Tadi saat aku mengamati di aula,
Tuan Besar awalnya terlihat tenang juga.
Namun, setelah melihat suratnya,
ekspresi Tuan Besar menjadi serius.
Bahkan Tuan Besar menyuruh semua pelayan pergi
dan berkata ingin bicara berdua saja dengannya.
Berapa usia orang ini?
[Nyonya Qin]
Bagaimana paras dan penampilannya?
Jelaskan padaku secara rinci.
Lapor, Nyonya.
Paras orang ini biasa-biasa saja,
dia bahkan berpenampilan norak.
Aku tadinya mengira
kemungkinan besar dia orang miskin yang datang untuk mengaku sebagai kerabat.
Namun, aku sudah mengikuti Tuan Besar sejak kecil
dan belum pernah melihat Tuan Besar
[Qin Fei]
begitu menghargai seseorang seperti ini.
Ayo, mari.
Tuan Besar bahkan menuangkan teh untuknya.
Habisi dia!
Qin Gui.
Kau usir dia keluar.
Nyonya,
aku tidak berani.
Nyonya, tenangkan amarah Anda.
Kakek.
Cui'er, cepat sembunyi.
Orang macam apa
yang membuat tempat ini jadi berantakan sekali?
Banyak sekali darah yang mengalir.
Ini adalah tempat
di mana penanda pada tubuh Pak Tua itu
menghilang kemarin.
Gelombang kekuatan spiritualnya masih ada.
Sepertinya peristiwa itu baru saja terjadi.
Para kultivator mandiri,
selamat datang di Sekte Iblis Hitam
yang akan menjadi surga kalian.
Semua orang di sini adalah
orang yang dipandang rendah oleh Tujuh Sekte.
- Kakak... - Kami...
Diam.
- Bukan mau menggulingkan Tujuh Sekte. - Dengarkan apa yang dia katakan.
Apalagi meminta kalian mengorbankan nyawa untuk kami.
Kami hanya ingin memberi tahu kalian,
yang disebut Pil Pembentukan Fondasi itu,
semuanya adalah kebohongan Tujuh Sekte.
Tanpa Pil Pembentukan Fondasi,
kita tetap bisa menembus Tahap Pemurnian Energi
hingga mencapai Tahap Pembentukan Fondasi.
Masih ada hal sebagus ini?
Apalagi Ketua Sekte Iblis Hitam kami
tidak lama lagi akan menembus
Tahap Pembentukan Pil
melalui teknik rahasia.
Semua hal yang disembunyikan oleh Tujuh Sekte
merupakan hal yang akan dibagikan oleh Sekte Iblis Hitam kami
kepada kalian semua.
Sekarang,
Sekte Iblis Hitam kami
bersedia berbagi teknik rahasia
dan berlatih kultivasi
bersama kalian semua.
Kakak,
menurutku ini tidak terlalu bisa diandalkan.
Lalu, bagaimana?
Berbagi teknik rahasia
- dan berlatih kultivasi bersama! - Tempat apa ini?
- Orang macam apa semua ini? - Berbagi teknik rahasia
[Meng Wu]
dan berlatih kultivasi bersama!
Berbagi teknik rahasia
Adik Ketiga.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana perasaanmu?
Kakak, seluruh tubuhku gatal.
Urusan kakekmu
tidak ada hubungannya denganku.
Kakak,
tolong selamatkan kakekku.
Lepaskan.
Asalkan kau bisa menyelamatkan kakekku,
aku bisa memberikan Kitab Tao Tanpa Nama
yang mencatat tentang Mantra Pembatasan Energi ini padamu.
Tidak.
Aku bahkan bersedia menjadi budakmu.
Aku sudah memberitahumu.
Aku tidak bisa membantumu.
Jangan menggangguku lagi.
Cepat pergi.
Jika kau tidak mau membantuku,
aku akan mati di hadapanmu!
sebaiknya kau bunuh saja aku!
Lagi pula, kultivator mandiri
seperti kami akan ditangkap semua.
Kemarin Kakek,
bulan lalu kakak dari Keluarga Li,
tiga bulan lalu adalah Kak Zhao.
Mungkin selanjutnya adalah giliranku.
Lalu, apa hubungannya denganku?
Ucapan Kakek memang benar.
Sekarang ini penuh dengan orang-orang yang sok suci
dan tidak pernah peduli hidup dan mati kami para kultivator mandiri.
Kalau bukan karena kau mengincar Mantra Pembatasan Energi,
bagaimana mungkin Kakek terburu-buru keluar kota pada tengah malam?
Kalau bukan karena aku
yang merengek ingin melihat Festival Lampion Shangyuan.
Kalau bukan...
Ada apa?
Tuan Muda.
Tuan Besar menyuruhku untuk mengundang Anda ke aula depan.
Katanya ada urusan penting yang perlu dibahas.
Baiklah.
Aku mengerti.
Tunggu sebentar.
Maaf, harus membuatmu menderita dulu.
Urusanmu
akan kubahas perlahan denganmu setelah aku kembali.
Semuanya diculik,
tetapi tidak dibunuh di tempat.
Sepertinya mereka dibiarkan hidup karena ada gunanya.
Mengendalikan begitu banyak kultivator mandiri bukanlah hal yang mudah.
Jadi, mereka seharusnya ditahan secara terpisah.
Selain itu,
penahanannya di tempat yang berbeda.
Apakah Paman Qin mengatakan ada urusan apa?
Menjawab Tuan Muda.
Kediaman Raja Xin mengirimkan undangan.
Tuan Besar sangat menghargai Tuan Muda,
mungkin ingin mengajak Anda
untuk bersama-sama menghadiri perjamuan.
Anda akan tahu setelah pergi ke sana.
Hormat kepada Tuan Qin.
Pengurus Wang, lama tidak bertemu. Bagaimana kabarmu?
[Pengurus Wang]
Aku baik-baik saja berkat Anda.
Silakan.
Baik.
Qin Fei.
Kau duduk di sini.
Han Li.
Tuan Muda Han, silakan.
Gelombang kekuatan spiritual yang sangat aneh.
Apakah itu adalah aliran iblis?
Tuan Muda Qin.
Silakan.
Raja Xin telah tiba.
[Raja Xin]
Pada perjamuan keluarga hari ini,
sebenarnya
aku memiliki sebuah peluang
yang luar biasa
untuk dihadiahkan kepada Anda sekalian.
Pengurus Wang.
Persilakan Master.
Hebat sekali!
[Wu Sanxing]
Ini memang hanya Sihir Bola Api yang paling biasa,
tetapi dia bisa mengendalikannya dengan begitu mahir.
Itu justru cukup menarik.
- Bagus. - Bagus.
Hebat sekali!
- Hebat! - Sungguh hebat!
Para tamu yang terhormat.
Master
memiliki takdir dengan Raja.
Kali ini,
beliau telah menerima Pangeran
sebagai murid pribadi.
Membuat pertunjukan sebesar ini,
kenapa hanya seorang kultivator Tahap Pemurnian Energi Tingkat Lima?
Carilah beberapa
orang berjodoh lagi yang memiliki bakat akar spiritual
untuk bersama-sama menapaki jalan keabadian.
Lalu, akan diajarkan Teknik Panjang Umur.
Orang ini memang seorang kultivator,
tetapi tingkat kultivasinya benar-benar rendah.
Dia tidak akan bisa menimbulkan masalah besar.
Master.
Bisakah Anda memeriksaku?
Master, tolong periksa aku.
Sepertinya selain Pengurus Wang ini,
tidak ada jejak kekuatan spiritual
pada tubuh orang lain di tempat ini.
Nona Mo?
Kenapa dia bisa ada di sini?
Keributan semalam itu ulahmu, 'kan?
Kenapa jadi berantakan seperti ini?
[Pangeran]
Yang tua tertangkap, yang muda kabur.
Entah ilmu sihir apa pula yang sebenarnya dia gunakan.
Auranya tersimpan dengan sangat baik.
Ketua Sekte akan segera keluar dari latihan kultivasi tertutup.
Tidak boleh ada sedikit pun kesalahan.
Tindakanmu terlalu mencolok.
Jika sampai menimbulkan masalah,
hati-hati jika Ketua Sekte tidak senang,
lalu menggunakan diri kita
untuk berlatih kultivasi.
Baik,
Pelindung Sekte.
Akhir-akhir ini,
aku menyuruh kelima pecundang itu untuk mencari dengan baik
apakah di sekitar ibu kota
masih ada kultivator mandiri atau tidak.
Nona Mo.
Kenapa kau bisa ada di sini?
Kenapa kau juga bisa ada di sini?
Apakah kau sedang membuntuti Pengurus Wang itu?
Orang itu adalah orang yang kuceritakan padamu.
Dia adalah Ketua Sekte Lima Warna dari Prefektur Lan
yang telah mencelakai seluruh Keluarga Mo.
Orang ini sangat berbahaya,
bukan orang yang bisa kau hadapi.
Apakah dia seorang kultivator?
Bisa dibilang begitu.
Namun, energi jahatnya sangat kuat,
seharusnya dari aliran sesat,
bukan dari aliran yang benar.
Seharusnya aku sudah menduganya.
Kata-kata yang diucapkannya
dan hal-hal yang dilakukannya secara diam-diam.
Kenapa di dunia ini ada begitu banyak kultivator?
Bahkan aku kebetulan bertemu dengan semuanya.
Nona Mo.
Tempat ini sangat berbahaya.
Selagi tidak ada yang melihat,
cepat pulang.
Jangan pernah kembali lagi.
Kak Han.
Aku mengira
tidak akan pernah bertemu denganmu lagi.
Sejak terakhir kali
kita berpisah di Benteng Keluarga Yan,
kau memang tidak mengatakan apa pun,
tetapi aku tahu.
Manusia fana yang tidak bisa berlatih kultivasi sepertiku
memang ditakdirkan tidak bisa bersama denganmu.
Hidup manusia fana terlalu singkat,
seperti embun pagi
yang lenyap dalam sekejap.
Semua cinta, benci, dan kerinduan
akan musnah tanpa bekas.
Namun, meskipun kehidupan manusia fana ini tidak berarti,
aku juga ingin menjalaninya dengan penuh makna.
Meskipun tindakan ini berisiko
dan akhirnya
menghasilkan pengorbanan sia-sia,
aku tetap ingin melakukannya.
Namun, kau...
Kak Han.
Setelah bertahun-tahun lamanya,
penampilanmu
tidak berubah sedikit pun.
Kau tenang saja.
Hari ini
aku tidak akan membunuhnya.
Kelak, aku juga tidak akan melawannya secara langsung.
Aku akan melakukan hal seperti yang kau dan Ayah ajarkan padaku.
Sedikit demi sedikit,
selangkah demi selangkah,
menemukan kelemahannya dan menjebaknya,
sampai suatu hari aku bisa membunuhnya.
Aku tidak peduli dengan cara apa pun,
juga tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Sampai jumpa,
Kak Han.
Nona Mo.
Jika aku melarangmu terus menyelidikinya,
kau juga tidak akan mendengarkanku, bukan?
Baiklah kalau begitu.
Kejahatan kalian telah terungkap.
Apakah kau mengakui dosamu?
Aku yang bodoh ini tidak tahu kalau ada ahli di sini.
Mohon Senior memaafkan dosaku.
Senior.
Aku
baru saja tiba di sini.
Aku hanya agak serakah
dengan persembahan dari manusia fana.
Aku benar-benar tidak tahu
kejahatan apa yang telah kulakukan.
Berbuat jahat atau tidak,
itu tergantung pada perkataanku.
Aku hanya akan bertanya padamu.
Kau harus menjawab dengan jujur.
Baik.
Berdirilah.
Terima kasih banyak, Senior.
Siapa nama dan margamu?
Dari mana asal perguruanmu?
Dari mana kau mempelajari
Sihir Pengendalian Api
yang kau gunakan di aula utama tadi?
Menjawab Senior.
Namaku Wu Sanxing,
tidak punya perguruan atau sekte.
Aku hanya seorang kultivator mandiri.
Sihir Pengendalian Api ini
adalah hasil
dari latihan
dan kesimpulanku sendiri.
Ini hanya sebuah trik murahan
untuk menipu para manusia fana itu.
Maaf membuat Senior menyaksikan lelucon itu.
Jika Senior menyukainya,
aku bersedia
menyerahkannya dengan hormat.
Bermulut manis dan pandai berdalih.
Bertahun-tahun bergelut di dunia fana
membuatnya memahami seluk-beluk hubungan antarmanusia.
Ternyata dia cukup berkemampuan.
♪Dalam mimpi ada kepingan mimpi♪
♪Bulan miring jatuh di langit air♪
♪Pergi bertahun-tahun, langkah tetap mengalir♪
♪Pemandangan muncul kembali♪
♪Sulit dilupakan♪
♪Lebih baik dikenang♪
♪Selalu dikatakan masa lalu bagai asap♪
♪Menoleh ke belakang, konyol tidak terkatakan♪
♪Hiruk pikuk dunia, gulungan buku yang sepi♪
♪Mengusir waktu yang berlalu♪
♪Menutupi pandangan♪
♪Waktu berlalu, keadaan berubah♪
♪Angin musim gugur bertiup♪
♪Asap dapur terlihat lagi♪
♪Bagai di kaki langit♪
♪Masuk ke pandangan lagi♪
♪Saat menoleh sudah di puncak gunung♪
♪Melupakan waktu♪
♪Itu adalah kemarin♪
♪Itu adalah besok♪
♪Perubahan besar terjadi♪
♪Tidak seperti dulu lagi♪
♪Waktu pun akan♪
♪Menghapus semua bahasa di dunia♪
♪Hanya kerinduan ini♪
♪Yang melintasi ribuan tahun♪
♪Dalam momen yang disebut keabadian♪