Kirimkan subtitle kepada kami melalui:
kisskh.me@gmail.com
[Petualangan Zhan Zhao]
[Episode 3]
Baru saja,
Pertarunganmu dengan Jiao Chaogui
Sungguh mengesankan.
Aku salah menilaimu.
Mengapa kamu tidak menjelaskan dirimu?
Sudah kubilang sebelumnya.
Aku punya terlalu banyak musuh.
Anda akan lebih aman
bepergian bersamanya sendirian.
Seandainya kita tidak berhasil kembali tepat waktu,
Kamu bisa saja meninggal.
Menggantikan kami
Di tangan Jiao Chaogui.
Apakah kamu menyadarinya?
Dalam pikiranmu,
Apakah hanya kamu yang bisa melindungi kami?
Dan kami tidak bisa melindungimu?
Bukan itu maksudku.
Hanya karena aku masih baru di dunia bela diri.
Bukan berarti saya tidak tahu apa-apa.
Di dunia bela diri ini,
Siapa yang tidak punya musuh?
Jiao Chaogui barusan
Ia mengejarku dengan formasi pedang.
Dia jelas salah satu musuhku.
Berhenti membuat segalanya
Tentang dirimu,
Seolah-olah hanya kamu yang punya musuh.
Aku juga tidak bermaksud begitu.
Saya katakan
Dalam perjalanan ini,
Mari saling membantu.
menangani
saling bermusuhan.
Dengan begitu, tidak ada di antara kita yang akan diuntungkan.
Kata-kata yang bagus, Huo.
Anda benar.
Apa yang sebenarnya terjadi pada cedera Anda?
Aku tidak ingin menyeretmu ke dalam masalah ini.
Kita sudah
Telah melewati hidup dan mati bersama.
Jadi mengapa kamu masih menyembunyikan sesuatu dariku?
Aku punya seorang teman lama.
Dia adalah seorang polisi di Kabupaten Yicheng.
Dia mengungkap kasus besar.
dan ia diburu karenanya.
Cedera saya terjadi
Saat aku berusaha menyelamatkannya.
Apakah kamu menyelamatkannya?
Sebelum meninggal dunia,
Dia mempercayakan kasus itu kepada saya.
Aku tidak bisa mengkhianati keinginan terakhirnya.
Sekte Xiuluo ini
selalu berbuat jahat.
Bagi mereka,
Berbuat jahat sudah menjadi hal biasa.
Tapi Sekte Shangqing,
Mengapa mereka mengejar kamu?
Orang yang melukai saya
Ia bukan berasal dari Sekte Shangqing.
Itu adalah Iblis Rubah Hitam, Zhi Hua.
Itu tidak mungkin.
Daun Palem Belas Kasih Agung
Ini adalah jurus rahasia Sekte Shangqing.
Bahkan murid-murid mereka
Mungkin tidak akan pernah mempelajari teknik yang sebenarnya.
Selain itu, teknik telapak tangan mereka
Selalu diwariskan secara lisan.
Tidak ada buku panduan untuk itu.
Orang luar tidak mungkin mencurinya.
Aku juga tidak bisa memahaminya.
Lupakan.
Untuk saat ini, aku akan mempercayaimu.
Namun Anda masih memiliki pertanyaan.
Tapi aku juga tahu
Itu tidak mudah bagimu.
untuk menceritakan semua itu padaku.
Karena aku tahu kau bukan orang jahat,
Baiklah, mari kita akhiri sampai di situ.
Jadi, kita sekarang berteman?
Mari kita tunggu
sampai urusannya selesai.
Kita lihat saja nanti.
Untuk saat ini,
Kami hanya bepergian bersama.
Bepergian bersama
ke ibu kota.
Huo, kamu sedang memikirkan apa?
Saya penasaran
mengapa Shengyun Manor
memiliki formasi pedang
Dibuat khusus untuk menyaingi Linglong Manor.
Jiao Chaogui tidak mau memberitahuku alasannya.
Pasti ada rencana di baliknya.
Alasan di baliknya
Mungkin sangat sederhana.
Sangat sederhana
bahwa hanya seseorang
sepulus hatimu
tidak akan bisa melihatnya.
Di dunia bela diri,
Terdapat tiga rumah besar.
Bawang Putih Emas,
Perak Shengyun,
dan Jade Linglong.
Bawang Manor
Mengalami penurunan drastis sepuluh tahun lalu.
Jadi maksudmu semua penelitian itu...
dilakukan untuk merebut
Gelar rumah mewah terbaik di dunia?
Dia kalah darimu.
jadi dia tidak bisa persisnya
Teruslah membicarakan tentang menyaingi Linglong Manor.
Jadi, dia mengabaikannya saja.
Penelitian yang teliti selama bertahun-tahun...
Seandainya aku tidak menemukannya secara tidak sengaja
dan menghancurkan formasi pedang tersebut,
Istana Linglong
Mungkin saja terjadi bencana.
Jangan khawatir, Huo.
Tuan rumah Linglong Manor
mungkin sudah lama mengetahuinya
Apa yang diinginkan Shengyun Manor?
Dia tidak akan hanya duduk diam dan menunggu bencana terjadi.
Saya pernah mendengar sebelumnya
bahwa Bawang Manor telah runtuh
karena mereka menantang
Sekte Linyuan.
Pada akhirnya, seluruh sekte tersebut musnah.
Pelajarannya ada di sana.
Aku benar-benar tidak tahu.
Mengapa Shengyun Manor masih bersikeras untuk berjuang?
Apakah mereka tidak takut?
Apakah akan berakhir dengan cara yang sama?
Sebelum Bawang Manor hancur,
Dulunya tempat itu berdiri megah.
Sebagai rumah termewah di dunia.
Ketika orang-orang di dunia bela diri bertarung,
Hanya para pemenang yang dikenang.
Itu sebabnya Jiao Chaogui
Tidak bisa menerima kekalahannya.
Bukankah seni bela diri dimaksudkan untuk melindungi diri kita sendiri?
dan menegakkan keadilan?
Bertarung sepanjang hari,
Kamu menang hari ini, aku menang besok...
Apa gunanya semua ini?
Setelah Anda menghabiskan lebih banyak waktu di dunia bela diri,
Huo,
Kamu akan terbiasa.
Jika pada akhirnya aku berpikir seperti mereka,
Sebaiknya aku pulang sekarang juga.
Aku berharap bisa seperti kamu.
Anda memahami segalanya,
Tapi sepertinya tidak ada yang mengganggumu.
Mari kita cari kedai teh.
dan beristirahatlah.
[Nenek Hanshui, Penguasa Istana Hanshui]
Giok Changhong,
Saya sudah
Aku sudah lama menunggumu.
Nenek datang sendiri untuk menjemputmu.
Sekarang, kemarilah.
Namanya bukan Changhong Jade.
Dan dia tidak akan kembali bersamamu.
Dari mana asal bocah nakal ini?
Minggir sekarang.
Saya akan memastikan
Mereka tidak membiarkan tubuhmu utuh.
Kamu ingin membawanya?
Bunuh aku dulu.
TIDAK!
Jadi, kamu anak dari keluarga Huo.
Masih sangat muda,
dan sudah cukup terampil.
Sayang sekali.
Utusan Bulan,
Ini yang kamu maksud?
Itu dia.
Lebih cepat dari tongkatku?
Menarik.
Anda tidak hanya mengalami cedera parah.
Anda juga telah diracuni.
Anda masih ingin melawan pertempuran yang sia-sia?
Zhan!
Racun di dalam tubuhmu...
Tidak ada obatnya sama sekali.
Efek pengobatan
Dalam darahku, itu sudah hilang.
Kanan?
Kamu sudah tahu.
Kamu terlahir tanpa kemampuan berbicara.
Namun, suaramu perlahan pulih.
Aroma obat yang melekat padamu
Ia juga semakin melemah setiap harinya.
Aku sudah tidak berguna sekarang.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tanpa efek pengobatan tersebut,
Kamu akhirnya bisa hidup sebagai manusia sejati.
Zhan!
Utusan Matahari, Utusan Bulan.
Bunuh mereka berdua
dan membawa Changhong Jade pergi.
Nenek.
Apa?
Merasa berhati lembut?
Aku tidak akan berani.
Lakukanlah.
Berhenti!
Nenek,
Aku akan kembali bersamamu.
Selamatkan mereka berdua.
TIDAK!
Rahasia Changhong Jade tidak boleh terbongkar.
Kedua orang ini harus mati.
Jika mereka meninggal,
Aku pun tak akan terus hidup.
Kalau begitu, kamu tidak akan pernah mendapatkannya.
Giok Changhong.
Kau sudah mulai berani.
Beraninya kau mengancamku sekarang?
Untuk menyelamatkan mereka,
Aku akan melakukan apa saja!
Kedua orang ini?
Apakah hal itu sepadan dengan mempertaruhkan nyawa?
Anda harus berpikir
Su Yizhou itu
memaksa saya untuk pergi.
Jangan bilang begitu
Kamu pergi bersamanya.
atas kehendak bebasmu sendiri?
Aku memilih untuk pergi sendiri.
Su Yizhou pernah meramalkan
bahwa aku akan meninggal pada usia lima belas tahun.
Ketika aku tahu
Betapapun kerasnya aku berjuang untuk bertahan hidup,
dan aku pun takkan hidup lama lagi,
Tentu saja saya ingin melihat dunia luar.
Jadi,
sementara kamu sedang menjalani kehidupan terpencil dan bermeditasi,
Aku menipu
dua anjing penjaga di gerbang
dan berhasil melarikan diri dari istana.
Baiklah kalau begitu,
Apakah dunia luar itu indah?
Sejak aku meninggalkan Istana Hanshui,
Orang-orang berebut untuk mendapatkan saya.
dan melecehkan saya.
Hanya dua orang itu saja
memperlakukan saya seperti manusia.
Mereka melindungiku seperti harta karun.
dan tidak pernah menginginkan rahasiaku.
Jika seseorang di dunia ini
bersedia mati untukku,
kalau begitu saya akan dengan senang hati
Aku juga akan memberikan nyawaku untuk mereka.
Setelah kamu meninggal,
Saya selalu bisa menemukan
Giok Changhong baru.
Dengan kemampuanmu,
Menemukan yang lain tidak akan sulit.
Namun setiap empat bulan sekali,
Anda membutuhkan bantuan saya.
Untuk terus mengembangkan Seni Luotian.
Menurut perhitungan saya,
sudah
Sudah lebih dari tiga bulan sejak terakhir kali.
Ketika momen kritis itu tiba,
tanpa bantuanku,
Saya membayangkan
Anda akan membutuhkan sepuluh lagi.
Mungkin butuh waktu dua puluh tahun untuk mencapai terobosan.
Apakah kamu benar-benar bisa menunggu selama itu?
Di samping itu,
Seandainya batu giok Changhong semudah itu ditemukan,
kamu tidak akan datang
Anda sendiri yang harus pergi jauh ke hutan belantara ini.
Bagus,
Saya setuju dengan persyaratan Anda.
Aku tidak menyangka
seorang anak sepertimu
Bersikap berani dan cerdas.
Kamu punya keberanian dan kecerdasan.
Aku benar-benar meremehkanmu.
♪Setelah aku memasuki dunia fana dengan pedangku...♪
Kamu tidak bisa kembali.
Kamu adalah orang pertama yang pernah menangis untukku.
Di dunia ini,
Seseorang benar-benar menangis untukku.
Itu saja sudah membuatku lebih beruntung daripada kebanyakan orang.
Jangan pergi.
Dunia luar
mungkin berbahaya,
Tapi orang-orang yang saya sayangi ada di sana.
Satu hari,
Saya akan meninggalkan Istana Hanshui.
Aku akan menemukanmu lagi.
♪Perlahan-lahan aku kehilangan jalan kembali♪
♪Namun hatiku tetap tak berubah♪
♪Begitu aku melangkah ke dunia bela diri...♪
Nama asli Anda
sebenarnya bukan Huo Xiaodi.
Mulai sekarang,
Bisakah kamu memberi tahu nama itu padaku?
Itu bagus sekali,
Aku punya nama lagi.
♪Biarkan orang lain hanyut terbawa arus♪
♪Aku akan berlayar melawan arus♪
[Giok Changhong]
[Huo Xiaodi]
♪Semangat muda tak pernah pudar♪
♪Tidak perlu menoleh ke belakang hari ini♪
♪Menanggung hutang dan dendam yang berat♪
♪Jauh di sana, jauh di sana♪
♪Di bawah langit dan lautan yang tak berujung♪
Kamu sudah bangun.
Giok Changhong...
Dia dipanggil Huo Xiaodi sekarang.
Aku memberikan namaku padanya.
Untuk menyelamatkan kita,
Dia kembali.
Bersama orang-orang dari Istana Hanshui.
Kami tetap tidak bisa menyelamatkannya.
Setelah saya menyelesaikan apa yang perlu saya lakukan,
kita akan pergi
ke Istana Hanshui bersama-sama.
Namun menyelamatkan seseorang dari Nenek Hanshui
Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Kita akan menemukan jalan keluarnya.
Semakin saya memikirkannya,
Selama ratusan tahun, Istana Hanshui
jarang terlibat dalam konflik dunia militer.
Meskipun Giok Changhong sangat diminati,
Reputasi Nenek Hanshui saja sudah cukup.
Hal itu mencegah orang lain memprovokasinya.
Jadi mengapa Tang Clan?
Apakah Shengyun Manor juga mengincarnya sekarang?
Bagaimana mereka tahu?
ketika Nenek Hanshui akan berada di sana
Budidaya terpencil?
Dengan kekuatan
dari Shengyun Manor dan Klan Tang,
mereka tidak akan pernah
Berani menyerbu Istana Hanshui secara langsung.
Jadi rahasia ini
Pasti bocor dari dalam Istana Hanshui.
Su Yizhou?
Saat Anda tidak sadarkan diri,
Xiaodi menyebut namanya.
Su Yizhou ini...
Dia berkata
Su Yizhou meramalkan
bahwa ia tidak akan hidup melewati usia lima belas tahun.
Itulah mengapa dia memilih untuk melihat dunia luar.
Su Yizhou dikenal sebagai peramal terhebat yang pernah hidup.
Rumor mengatakan bahwa...
Ia bisa mengintip rahasia surga.
Tetapi...
Dia meninggal tiga tahun lalu.
Bawang Manor
berperang dengan Sekte Linyuan
karena Su Yizhou pernah meramalkan
Bawang Manor itu
akan dihancurkan oleh Sekte Linyuan.
Tuan tanah itu tidak bisa tidur maupun makan.
Pada akhirnya,
Ia memilih untuk menyerang duluan.
Namun pada akhirnya,
Seluruh penghuni rumah besar itu dibantai.
Tuan tanah itu percaya
Su Yizhou telah memprovokasi konflik tersebut.
Dengan napas terakhirnya,
Dia berhasil melacaknya.
Istri Su Yizhou
meninggal saat melindunginya.
Setelah itu,
Su Yizhou kehilangan akal sehatnya.
Dia terus memberi tahu semua orang
bahwa dia sama sekali tidak pernah tahu tentang ramalan.
Jika tidak,
Bagaimana mungkin dia gagal meramalkannya?
Nasib istrinya sendiri?
Lalu siapa yang menyamar sebagai Su Yizhou?
Siapakah dia?
Seseorang yang berani memasuki Istana Hanshui
dan menipu Nenek Hanshui
Pastinya dia percaya diri.
untuk lolos tanpa cedera.
Dan mereka akan membutuhkannya
Kemampuan menyamar yang luar biasa.
Keterampilan menyamar...
Mungkinkah itu Iblis Rubah Hitam yang selalu berubah?
Zhihua?
Dia lagi.
Dia memancing Changhong Jade keluar,
lalu memprovokasi Shengyun Manor dan Klan Tang.
Sebenarnya apa yang dia inginkan?
Menggunakan metode seperti ini
untuk mengadu domba dua faksi
Tampaknya terlalu bertele-tele.
Mungkin
Itu bukanlah tujuan sebenarnya.
Mungkin dia hanya ingin
Istana Hanshui akan kehilangan harta karunnya.
agar dia bisa menyerang mereka.
Apakah dia menyimpan dendam terhadap Istana Hanshui?
Entah dia melakukannya atau tidak,
Sekarang
Giok Changhong telah kembali ke Istana Hanshui.
Dia tidak akan membiarkan ini begitu saja.
Aku hanya berharap Xiaodi tetap aman.
Saya khawatir itu adalah Istana Hanshui.
Tidak akan ada kedamaian lagi.
Istirahatlah lebih banyak.
Kita harus segera bergerak.
Para pengejar akan segera tiba.
Arahkan ke barat laut.
Itu seharusnya membawa kita ke Dermaga Jembatan Barat.
Barat laut?
Lewat sini.
Ayo pergi.
Saya kagum Anda bisa melakukannya.
Carilah arah di sini.
Itu tidak mudah.
Kamu bukan berasal dari sini,
Jadi, bagaimana Anda bisa mengenal medan dengan sangat baik?
Aku benar-benar tidak mengerti.
Kamu terlalu memaksakan diri.
Apakah kamu tidak peduli?
Apakah Anda pernah membahas tentang kehidupan Anda sendiri?
Beberapa hal di dunia ini
lebih penting daripada hidup.
"Cinta pada Pandangan Pertama" bermasalah lagi?
Dialah orang yang diperintahkan untuk kita tangkap!
Beritahu Shao Jizu
jika dia terus menyebarkannya
Potretku di sekitar sini,
Aku tidak akan membiarkannya lolos.
Zhan.
Bangun,
Kuda itu tidak bisa terus berlari.
Para pengejar mungkin tidak akan
tidak akan segera menyusul.
Mari kita cari tempat untuk beristirahat.
Baiklah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hati-Hati.
Lupakan aku.
Pergi saja.
Mengapa kamu mengulanginya lagi?
[Pengumuman Pencarian]
Perhatikan baik-baik.
Akulah orang yang mereka incar.
Bukan kamu.
Sekarang sudah terlihat?
Shao Jizu mengejarmu,
Bukan saya.
Pasukan prefektur menutup stasiun-stasiun relai tersebut.
Tutup semua pasar kuda,
dan mereka mencari di mana-mana.
Semua karena kamu?
Kau sudah tahu sejak awal. Kenapa kau tidak memberitahuku?
Aku tidak berusaha menyembunyikannya.
Anda sudah memberitahu saya sebelumnya.
bahwa temanmu adalah seorang polisi.
Sebelum meninggal dunia,
Dia mempercayakan kasus ini kepada Anda.
Saat itulah aku menyadari...
sekalipun Anda bukan seorang pejabat,
Anda masih bekerja untuk pihak berwenang.
Shao Jizu juga mengabdi kepada pemerintah.
Jadi mengapa dia memburumu?
Aku juga tidak tahu.
Kamu masih belum mengatakan yang sebenarnya padaku.
Meskipun saya tidak persisnya
seperti Shao Jizu,
di dunia ini,
Pejabat pemerintah yang mana?
Memburu salah satu anggotanya sendiri?
Huo...
Masalah ini
Tidak bisa lagi dinilai berdasarkan akal sehat.
Saat aku memasuki Xiangzhou,
Saya terus-menerus
Diburu oleh kedua pihak penegak hukum.
Orang-orang yang memburu saya
dapat memanipulasi segalanya
Dengan mudah di dalam Xiangzhou.
Mereka bahkan bisa menyatukan
Zhi Hua dan Kultus Xiuluo.
Jika mereka ingin memerintah
Komandan Kavaleri Shao Jizu,
Itu sangat mungkin.
Aku tak bisa membayangkan siapa yang memiliki kekuatan sebesar itu.
Aku hanya ingin tahu
Bagaimana seseorang sepertimu bisa lolos dari mereka.
Siapakah dirimu sebenarnya?
Siapa diriku tidak penting.
Pada titik ini,
Kita tidak bisa pergi ke ibu kota bersama-sama.
Tanpa aku,
Ini akan jauh lebih mudah.
agar kau bisa melarikan diri sendirian.
Jika kita pergi, kita pergi bersama-sama.
Aku mengenalmu
Miliki hati yang benar.
Dan hati yang saleh itu
Telah mendapatkan rasa hormat saya.
Tapi tubuhku...
Kemungkinan besar tidak akan bertahan lebih lama lagi.
Jadi...
ada sesuatu
Aku perlu mempercayakan ini padamu.
Maksudmu
Masalah yang temanmu percayakan padamu?
Namanya adalah Liu Hongyi.
Ia mempercayakannya kepadaku saat menghembuskan napas terakhirnya.
Ini pasti sangat penting.
Semua hal yang telah saya hadapi sepanjang perjalanan
hanya membuktikan
bahwa kasus ini
mungkin melibatkan
Sebuah konspirasi besar di Xiangzhou.
Kamu ingin tetap tinggal di belakang
dan menghadapi para pengejar sendirian?
Aku tahu kau tidak akan lari dan menyelamatkan dirimu sendiri.
Namun masalah ini
Hal ini menyangkut seluruh wilayah Xiangzhou.
Surat ini
Harus sampai ke ibu kota.
Tetapi...
Saya perlu memperingatkan Anda terlebih dahulu.
Jika Anda mengambil ini,
Anda mungkin akan mendatangkan bencana bagi diri Anda sendiri.
Saya akan mengambilnya.
Jangan khawatir.
Barang ini,
Saya akan mengantarkannya dengan aman ke ibu kota.
Namun begitu saya sampai di sana,
Kepada siapa sebaiknya saya memberikannya?
Karena kamu tahu
Pangeran Zhao,
Berikan itu padanya.
Setelah dia menerimanya,
Dia akan tahu apa yang harus dilakukan.
Ingat.
Mulai dari titik ini,
Jangan ikut campur dalam masalah ini.
Bagaimana denganmu setelah aku pergi?
Aku akan menemukan caranya.
untuk menahan para pengejar
dan cegah mereka menangkapmu.
Namun, jalan di depan...
Kamu harus menempuhnya sendirian.
Aku tidak jujur ​​padamu.
Nama asli saya bukan Huo Xiaodi.
Kamu adalah pahlawan muda.
dari Linglong Manor,
dengan kebenaran yang tak tertandingi.
Karena kamu menyukai nama itu
Huo Xiaodi,
Kalau begitu, kaulah satu-satunya Huo Xiaodi bagiku.
Kamu bertindak sembrono seperti ini...
Bukankah kamu sudah memutuskan?
Melawan mereka sampai mati?
Aku tidak mungkin mati di sini.
Aku masih harus hidup.
dan membersihkan nama teman saya
sambil membalaskan dendamnya.
Bagaimana mereka bisa sampai di sini secepat ini?
Bagaimana keadaan kakimu?
Saya masih bisa berjalan.
Namun jika saya ingin menggunakan "Sekilas Keindahan",
Saya butuh waktu sejenak untuk memulihkan diri.
Bisakah kamu mendapatkan
Di atas sana?
Tidak masalah.
Ketinggian ini tidak akan menghentikan saya.
Bagus.
Kita akan berpisah.
Bersembunyilah di atas sana.
Begitu para pengejar memasuki gudang,
Aku akan mengalihkan perhatian mereka.
dan kamu menyerang dari belakang.
Kelompok ini
Seharusnya satuannya sama.
Seperti para prajurit kavaleri tadi.
Menanganinya tidak akan menjadi masalah.
Oke.
Apakah tempat ini 괜찮?
Tetaplah merunduk.
Jangan biarkan mereka melihatmu.
Huo...
Saya minta maaf.
Titik-titik tekanan Anda
Akan dirilis dalam empat jam.
[Zhong Xiong, Penjaga Trisula Terbang]
Zhan Zhao, Pahlawan Selatan.
Reputasi Anda memang pantas didapatkan.
Di sepanjang perjalanan,
[Zhan Zhao, Pahlawan Selatan]
Kami memasang jebakan di mana-mana.
Ribuan pengendara elit pemerintah,
dan para pahlawan bela diri dari setiap penjuru...
Dengan potretmu terpampang di mana-mana,
Kami mengejarmu selama tiga hari berturut-turut.
Kau hampir berhasil melarikan diri dari Xiangzhou juga.
Aku tidak bisa membantu
Tapi aku mengagumimu.
Aku penasaran siapa itu.
Jadi, dia adalah Kepala Zhong.
Kamu kenal saya?
Kepala Zhong adalah tokoh legendaris.
Siapa di antara para praktisi bela diri yang tidak mengenalmu?
Kami berdua adalah praktisi seni bela diri.
Asalkan Anda menyerahkan barang itu,
Saya tidak akan mempersulit keadaan.
Menyerahkannya tidak sulit.
Aku hanya penasaran.
Orang seperti apa?
bisa membawa kembali Flying-Trident Guardian yang sudah pensiun.
kembali ke dunia luar,
dan membuatnya mengumpulkan kembali para pengikut lamanya.
untuk melayani dengan sangat setia.
Dan mengapa Kepala Zhong...
mengabaikan kehormatan seorang seniman bela diri
dan melakukan pekerjaan kotor seperti itu?
Memburu hewan peliharaan istana
Apakah ini termasuk pekerjaan kotor?
Tapi kamu...
Pahlawan besar dari Selatan itu menjadi anjing penjilat istana.
Semua orang di dunia bela diri membicarakannya.
Saat ini, reputasi Anda...
Tidak jauh lebih baik dari milikku.
Cukup, Pahlawan Zhan.
Anda diracuni dan sekarat.
Tidak mungkin kau bisa keluar dari sini hidup-hidup.
Serahkan barang tersebut.
Dengan begitu, kamu akan lebih sedikit menderita.
Seandainya aku menginginkan hidup yang mudah,
Aku tidak akan membawanya.
Sampai ke sini.
Kamu sudah mencapai batas kemampuanmu.
Aku penasaran
berapa banyak gerakan yang masih bisa kamu blokir.
Berapa banyak?
Cobalah dan buktikan sendiri.
Pergi.
Jaga sekeliling gudang.
Jangan biarkan dia lolos.
Baik, Pak!
Saya, Zhong Xiong,
Saya selalu menganggap diri saya sebagai pahlawan.
Aku sudah lama ingin melawan Pahlawan Selatan.
Tapi sekarang kamu terluka parah.
Jika saya menang,
Itu tidak akan terasa terhormat.
Bagaimanapun caranya
Pertempuran ini berakhir,
Hanya kita berdua yang tahu.
Kalau begitu, terima kasih atas pertimbangan Anda, Kepala Zhong.
Saya harap
Kamu tidak akan menyesalinya.
Sesuai dugaan dari Pahlawan Selatan.
Meskipun terluka parah,
Anda tetap berhasil memblokir begitu banyak serangan saya.
Tetapi...
Jika kamu terus berjuang,
luka dan racun Anda
Akan kambuh bersamaan.
Anda bisa meninggal di tempat.
Kepala Zhong,
Apakah kamu benar-benar berpikir kamu telah menang?
Trisula saya
Jika bergeser satu inci lagi,
Darahmu akan tumpah tepat di sini.
Apa,
Kamu pikir kamu bisa terbang?
Apakah itu...?
Kemampuan Terbang Tinggi Burung Bangau?
Itulah seni rahasia keluarga Ding dari Prefektur Songjiang.
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Sudah kubilang sebelumnya.
Pertempuran ini...
Sebaiknya kau jangan menyesalinya.
Sungguh keterampilan terbang bangau yang luar biasa.
Saya, Zhong Xiong,
Telah menyaksikan seni bela diri legendaris.
Hidupku ternyata layak dijalani.
Aku meremehkanmu.
Pemenangnya telah ditentukan.
Jika kau ingin membunuhku,
Kalau begitu, lakukanlah.
Membunuhmu itu mudah.
Namun di luar lumbung ini,
Anda masih memiliki puluhan prajurit.
Mereka tidak akan membiarkanku pergi begitu saja.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Lewati ladang di depan sana.
adalah Dermaga Jembatan Barat.
Setelah aku menyeberangi sungai,
Saya akan berada di luar Prefektur Xiangzhou.
Masih ada enam mil lagi di depan.
dan aku akan sampai di Kota Yincheng.
Tentara Guanghua ditempatkan di sana.
Komandan Meng Kui adalah teman saya.
Dia akan mengirim orang-orang
untuk mengantarku ke utara.
Dengan kuda yang cepat,
Saya bisa mencapai ibu kota.
dalam waktu kurang dari dua hari.
Kau ingin menyandera saya.
dan menyuruhku mengantarmu ke sana?
Tidak terlalu jauh.
Hanya sampai ke dermaga.
Minggir.
Kepala Zhong,
Jangan bergerak sembarangan.
Kemampuan Bangau Terbang telah menutup meridian Anda.
Jika kamu memaksakan diri untuk membebaskan diri,
Dampak negatifnya akan menghancurkanmu.
Santai.
Aku belum berencana untuk mati.
Jika aku meninggal,
Bagaimana caranya saya bisa melihat?
Berapa lama skill Soaring Crane Anda berlangsung?
Kau pikir menyandera aku?
akan mengantarmu dengan selamat
ke dermaga dan naik ke kapal?
Mereka yang mengejarmu
Bukan hanya anak buahku saja.
Tolong biarkan kami pergi.
Tolong selamatkan keluargaku!
Aku mohon padamu...
[Dermaga Jembatan Barat]
Ibu!
Anak panah ini
Dilapisi dengan racun Sekte Xiuluo.
Siapa pun yang terkena tembakan akan mati seketika.
Jika aku jadi kamu,
Aku tak akan melangkah lagi.
Anda menggunakan warga sipil yang tidak bersalah sebagai sandera?
Orang-orang ini
Seharusnya bisa hidup dengan tenang.
di rumah bersama keluarga mereka.
Mereka menderita hari ini.
Karena kamu.
Pahlawan Besar dari Selatan
Bisakah seseorang benar-benar hanya berdiri diam dan tidak melakukan apa pun?
Yan Ziqing,
Sekte Yunying dulunya adalah sekte yang benar.
Mengapa mengkhianati sekte Anda?
dan bergabung dengan Sekte Xiuluo?
Zhan Zhao.
Serahkan barang tersebut,
dan orang-orang ini akan hidup.
Kepala Zhong,
hari ini Pelindung Darah Besi Anda
Mereka bergabung dengan Sekte Xiuluo untuk menghentikanku di sini.
Saat hadiah dibagikan nanti,
Saya penasaran bagaimana pembagiannya nanti.
Di mata saya,
Hanya kesetiaan dan kehormatan yang penting.
Dendam di dunia persilatan,
Kebangkitan atau kejatuhan pengadilan...
Aku tidak peduli dengan semua itu.
Jika bukan untuk melunasi hutang,
Saya tidak akan pernah bekerja dengan orang-orang seperti mereka.
Saat itu, Benteng Sungai Kepala Suku Zhong
Dihapus oleh pengadilan,
tetapi Anda tidak pernah menyakiti rakyat biasa.
Namun sekarang,
dermawan yang Anda layani
telah melakukan beberapa hal
yang benar-benar mengkhianati
Segala hal yang Anda perjuangkan.
Kepala Zhong,
Apakah kamu benar-benar akan mengabaikannya?
Zhan Zhao,
Jangan coba memprovokasi saya.
Jika kamu menginginkan sesuatu dariku,
Katakan saja.
Saya ingin tahu...
Jika saya menyimpannya sekarang,
Akankah Pengawal Darah Besi
Apakah Anda berpihak pada Mo Dao?
Menyelamatkan mereka?
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Ini jalan buntu.
Itulah masalahku.
Pak Zhong, katakan saja padaku
Akankah mereka?
atau mungkin tidak?
Aku tidak tahan
Taktik yang sangat tercela.
Pergilah dan selamatkan mereka.
Penjaga Darah Besi
tidak akan mengganggu.
Tetapi...
Kami juga tidak akan membantumu.
Terima kasih.
Zhan Zhao!
Apakah kamu benar-benar sanggup menanggungnya?
Menyaksikan semua orang ini mati untukmu?
Aku tidak akan membiarkan mereka mati.
Bagus.
Mari kita lihat
berapa banyak yang bisa Anda hemat!
Tolong lepaskan kami!
TIDAK!
Ibu!
Silakan...
Ayah! Ibu!
♪Di dunia persilatan ini, teman sejati sangat langka♪
♪Namun sebagian orang akan berjuang di sisiku♪
♪Melintasi pegunungan yang menjulang tinggi♪
♪Mengorbankan segalanya demi perdamaian di bawah langit♪
♪Jika kita menghadapi hidup dan mati bersama, mengapa takut akan jalan sulit di depan?♪
♪Mengembara di jalan bela diri yang tak berujung ini♪
♪Melihat suka dan duka dunia berlalu♪
♪Kehormatan masih membara di dalam diri kita♪
♪Namun, cinta dan dendam adalah hal yang paling sulit untuk dihindari♪
♪Terlalu kusut untuk dilepaskan♪
♪Siapa bilang kesetiaan dan kehormatan tidak bisa berdampingan?♪
♪Satu ayunan pedang mengakhiri semuanya♪
♪Hatiku tetap setia, seperti sebelumnya♪
♪Yang benar dan yang salah akan terungkap dengan sendirinya♪
♪Mengapa membiarkan orang lain memutuskan untuk kita?♪
♪Jika perjalanan ini tak ada jalan kembali♪
♪Kalau begitu, tak perlu bersedih♪
♪Biarkan perahu sendirian membawaku melewati pegunungan♪
♪Sekilas pandang terakhir, dan awan pun lenyap♪
♪Bulan yang terang akan menerangi jalanku pulang♪