♪Jangan takut
dengan yang disebut murid teladan♪
♪Kau juga adalah legenda
bagi orang lain♪
♪Jangan berhenti,
berusaha untuk berkembang♪
♪Bunga yang mekar saat musim panas♪
♪Sekarang akan memformat kehidupan♪
♪Matematika dan fisika
tidak termasuk rumit♪
♪Masa muda masih goyah,
kita perlahan-lahan bertambah kuat♪
♪Hatiku masih tetap hangat dan membara♪
♪Ikuti ritme ini, dilepaskan sepuasnya♪
♪Langit malam menyala,
menuntunku dalam perjuanganku♪
♪Aku menemanimu terbang dengan berani♪
♪Cintaku masih tetap hangat dan membara♪
♪Bersinar di rongga mata yang tersenyum♪
♪Biarkan kita melewati rintangan waktu♪
[Masa Muda Berulang]
[Episode 13]
Bukan yang ini.
Bukan yang ini juga.
Lin.
Kau jangan tidak fokus.
Kau cepat lihat di mana dokumen
yang Profesor Tan minta kita cari.
Lin,
saat kau pergi, keluargamu,
kakakmu,
apakah akan mengantarmu?
Tidak datang.
Yang ini, 'kan?
Tidak datang, ya.
Pantas saja kau tidak begitu senang.
Bagaimanapun, pernah menjadi
guru dan murid.
Dia ke Jerman juga tidak tahu
untuk memberitahuku lebih awal.
Kau bekerja dan menghasilkan uang
di Jerman.
Aku melakukan
pekerjaan kebersihan di sini.
Apa-apaan ini?
Jumlah 200 watt.
[Perencanaan dan Jadwal Ujian Simulasi]
[Dilengkapi Laporan Kelayakan]
[Metode Menghafal Menulis Jurnal Inggris,
50-100 Kata Awal dari Kemajuan]
Aku membutuhkanmu.
Halo.
Senang berkenalan denganmu.
Senior Lin,
jangan pergi, bantu aku.
Aku bukan bertarung sendiri.
Aku punya dukungan.
Maksudmu aku?
Dukungan.
Kau akan membantuku, 'kan?
[Ada kesalahan ceroboh! Perhatikan lagi!
Fokus pada ilmu pengetahuan terpadu]
Penjaga.
Lin
Zhihua.
[Daya: 200 watt]
Ini adalah saat dia baru masuk
[Penjaga: Lin Zhihua, Oktober 2009]
ke laboratorium di tahun pertama.
[Belajar ulang secara terarah,
perkuat kemampuan memahami bahasa Inggris]
Ini adalah satu bulan sebelum dia
ujian masuk universitas.
Kau pergi ke mana?
Aku meninggalkan barang di laboratorium.
[Perencanaan dan Jadwal Ujian Simulasi]
[Dilengkapi Laporan Kelayakan]
Kalau begitu, kau berikan kepadaku
sebuah alasan untuk tinggal.
Aku datang.
Xuejiao?
Di mana Senior Lin?
Dia sudah pergi ke laboratorium.
Kalian pergi dan datang berurutan.
Sebenarnya, ke mana Senior Lin?
Gu Xuejiao.
Tadi ada pria yang datang mencarimu.
Dia sudah menunggumu sangat lama
di bawah asrama.
Di mana?
Coba kau menoleh.
Xuejiao.
Aku baru datang.
Kau ke mana?
Kenapa bisa kau?
Aku mengantarkan tugas kepadamu.
Soal latihan dari pertemuan sebelumnya.
Efisiensimu cukup tinggi.
Yang benar saja.
Tugas yang ditinggalkan Bu Gu,
apakah bisa efisiensiku tidak tinggi?
Kau...
Apakah menurutmu jawabanmu ini benar?
Sebenarnya, apakah kita pernah membahas
soal ini?
Bukankah terakhir kali
aku pernah jelaskan yang ini
kepadamu?
Yang mana?
Yang ini.
Bukankah ini seharusnya memilih
pilihan jawaban A?
[Surat Peringatan Dikeluarkan]
Shiyun.
Untuk apa lagi kau kemari?
Aku punya kabar bahagia.
Kami telah berturut-turut
selama tiga minggu
menjadi yang teratas di daftar unduhan.
Bagaimana?
Tiga minggu berturut-turut.
Kau menjadi yang teratas,
apa hubungannya denganku?
Bukankah aku ingin
berbagi denganmu?
Tidak ada yang perlu
kau bagikan denganku.
Shiyun.
Kau!
Untuk apa kau mengikutiku?
Shiyun.
Surat peringatan dikeluarkan itu...
Ternyata sang juara teratas
ingin menanyakan hal ini?
Mahasiswa Zhou Shiyun,
[Surat Peringatan Dikeluarkan]
karena berulang kali bolos kelas
tanpa alasan,
berulang kali ditegur
juga tidak berguna,
maka sekarang diberi hukuman peringatan.
Jika tetap tidak berubah,
akan diambil langkah
untuk menyarankan pengunduran diri.
[Surat Peringatan Dikeluarkan]
Apakah sudah puas?
Kenapa?
Apakah ingin aku murid yang payah ini
memberi selamat kepadamu
sudah menjadi yang teratas?
Selamat untukmu.
Bukan.
Bukan itu maksudku.
Jika bukan, kau pergi saja.
Shiyun.
Apakah kau ingin makan sesuatu?
Aku traktir kau minum teh susu.
Kita duduk untuk mengobrol sebentar,
ganti suasana hati, bagaimana?
Apa yang ingin kau bicarakan?
Biar aku wakili kau bicara.
Zhou Shiyun,
sekarang aku juga
sudah menjadi nomor satu.
Mengapa kau malah menjadi
makin terpuruk?
Setiap hari yang kau lakukan adalah
minum arak dan disko,
tidak melakukan hal yang benar.
Kau memang pantas menjadi seperti ini.
Kau pantas dikeluarkan.
Kau pantas tidak diinginkan.
Kau seharusnya berubah kembali menjadi
gadis yang patuh dulu itu.
Kau tidak perlu begitu.
Aku tidak pernah berpikir seperti ini.
Aku pernah bilang,
tidak peduli apa pun yang kau lakukan,
aku bersedia menemanimu.
Tidak peduli kau adalah
gadis patuh yang dulu
atau kau yang akan dikeluarkan sekarang,
bagiku
kau tetaplah dirimu.
Tidak pernah berubah.
Sungguh munafik.
Tetap tidak pernah berubah.
Aku hampir tidak bisa
mengenali diriku lagi.
Aku serius.
Tahan air matamu.
Kau luapkan
perasaanmu sendiri di sini saja.
Aku pulang dulu.
Dengarkan aku selesai bicara.
Shiyun,
tidak peduli kau merasa
kau sudah berubah menjadi apa,
bagiku
kau tetap dirimu.
Aku tetap menyukai dirimu.
[Gedung Laboratorium]
Di mana yang lain?
Bukankah hari ini
ingin mengadakan pesta perpisahan
untuk kalian?
Mereka sudah ke sana lebih dulu
untuk menata lokasi.
Dasar semua orang ini.
Kalau begitu,
kita searah pergi sama-sama saja.
Senior Lin,
kau menginjak lantai yang baru aku pel
menjadi kotor lagi.
Maaf.
Biar aku saja.
Tidak perlu lagi.
Kau pergi saja.
Tinggalkan aku sendiri
yang mengepel di sini saja.
Sudah cukup.
Kita pergi bersama saja.
Aku tidak pergi lagi.
Aku tidak akrab
dengan orang laboratorium.
Apa tidak akrab?
Ada aku dan Gao Rui,
apakah tidak akrab?
Bersulang.
Mari.
Gao Rui,
kau bantu aku bernyanyi sebentar dulu.
Oke.
Mengapa kau minum arak?
Apakah tidak takut melukai hati?
Sesekali,
tidak masalah.
Menipu diri sendiri.
Siapa yang menipu diri sendiri?
Bukankah tidak mau datang?
Aku...
Untuk apa sembunyi di sini?
Ada nasihat apa?
Aku juga ingin dengar.
Genius,
mari bersulang segelas lagi.
Baik.
Setelah ke luar negeri,
kau harus makan dan tidur
dengan baik.
Jangan karena pekerjaan
sampai mengganggu kesehatanmu.
Kau tenang saja soal laboratorium.
Senior Lin,
aku tidak mengerti
logika kode ini.
Bisakah kau menjelaskan kepadaku?
Gu Xuejiao,
kau terlalu rajin.
Jiadong, mari bernyanyi.
Ayo.
Aku tidak mau.
♪Tidak mudah untuk melupakan♪
Apa pertanyaannya?
♪Meninggalkan jejak
yang dalam dan dangkal♪
Apa yang terjadi jika
aku menyisipkan
sebuah fungsi linear
di sini?
♪Mengenali sosok punggungmu♪
♪Tidak ingin membiarkan
adegan yang terdampar♪
Ini adalah sebuah fungsi linear.
Formula apa yang harus aku gunakan
agar variabel dalam fungsi linear
bisa segera kembali ke titik awal?
Dalam bahasa pemrograman komputer,
ada tujuh hingga delapan penyelesaian.
Mana yang ingin kau dengar?
Makin cepat makin bagus.
Namun,
jangan biarkan data meluap
sehingga membuat hasil tidak normal.
Kalau begitu,
ini tergantung kepada konsep kodenya.
Lihat, bisakah kau
sepenuhnya memanfaatkan
lebar pita dari prosesor pusat.
Mengaplikasi
seluruh benang
ke dalam regresi fungsi linear.
Aku pasti akan memaksimalkan penggunaan,
tetapi
aku tidak ingin prosesor pusat
menjadi terlalu panas
saat dalam proses perhitungannya.
Setelah regresi fungsi linear,
asal bisa menjamin
hasil log normal,
itu sudah cukup.
Kalau begitu, ini harus
dilakukan uji coba langsung di komputer.
Kau masih ingin langsung praktik?
Jika prosesor pusatnya rusak,
aku akan ganti rugi.
♪Menatapmu♪
♪Selangkah demi selangkah♪
Tidak bisa.
Aku belum siapkan
lingkungan pengujiannya.
♪Datang sekali lagi♪
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, biarkan variabel ini
tinggal lebih lama di compiler.
Namun, selama kau mau,
kau bisa membuat fungsi tujuan
untuk segera regresi.
♪Aku mengerti dirimu♪
♪Datang sekali lagi♪
♪Mendengar irama napasmu♪
♪Temanku yang terkasih♪
♪Teman yang terkasih♪
♪Aku mengerti dirimu♪
♪Datang sekali lagi♪
Elemennya terlalu banyak.
Aku merasa
prosesor pusatku sudah akan terbakar.
Aku minum sedikit alkohol
meredakan ketegangan.
Genius.
Baiklah.
Besok sudah akan ke luar negeri.
Kau jangan buang-buang waktu
dengannya di sini.
Kita pergi minum arak saja.
Apa mau pergi?
Kau pergi saja.
Bersulang.
Mari, bersulang.
Terima kasih.
Bersulang untuk Senior.
Baik, terima kasih.
Apakah acara perpisahan belum selesai?
Perlukah aku pergi menjemputmu?
Mau berkencan?
Kau tahu apa?
Pergi ikut kelas tambahan.
Berpakaian seperti ini,
mau kelas tambahan di mana?
Tempat karaoke.
Menurutmu, aku bisa percaya?
Sungguh.
Guru les aku berada di tempat karaoke.
Bagus, ya, bisa seperti ini.
Bagaimana kalau kau bawa aku?
Aku juga ingin ikut.
Aku kelas tambahan
tingkat keempat, Sobat.
Kau pelajar olahraga tengik,
apakah kau mengerti?
Bukankah kau juga
pelajar olahraga tengik?
Ditambah lagi, mahasiswa mana pun
juga tahu hal ini.
Oke?
Aku tahu.
Namun, tanpa guru privat yang baik,
kau tidak akan bisa lulus meski tahu.
Tunggu sebentar.
Apakah kau masih akan pulang
untuk pelatihan malam?
Merepotkan Ayah
untuk mengisi kehadiranku.
Aku akan membawakan
camilan malam untukmu.
Camilan malamnya
merepotkan Ayah, ya.
Harus lobster kecil, ya.
Bersulang.
Senior Lin.
Aku teringat
aku belum memberimu
hadiah perpisahan.
Ini lencana sekolah almamater kita.
Aku juga punya di rumah.
Ini berbeda.
Ini ada namaku di atasnya.
Saat sekolah,
aku tidak pernah memakainya.
Itu karena
kau tidak mencintai almamatermu.
Itu karena kakakku punya
gangguan obsesif kompulsi.
Dia melarangku
menusuk lubang di pakaianku.
Kakakmu?
Kakakmu datang?
Di mana?
Tidak ada.
Tidurlah.
Aku sudah pertimbangkan sebentar tadi.
Jika sesuai
pemikiran kodemu tadi itu,
mau segalanya,
maka kemungkinan besar akan menyebabkan
jalan buntu.
Jalan buntu?
Kedua proses karena
harus menunggu
hasil perhitungan pihak lain
baru bisa bergerak maju.
Sebaliknya, karena saling menunggu ini,
kedua belah pihak berhenti bersama-sama.
Inilah yang disebut jalan buntu.
Apakah kau sudah mengerti?
Tidak mengerti
atau tidak ingin mengerti?
Aku sepertinya sudah mabuk.
Apakah kau tahu bagaimana
memecahkan jalan buntunya?
Perlu sedikit bantuan dari luar
untuk menghancurkan kondisi material.
Di mana orangnya?
Ke mana perginya?
Aku masih ingin minum.
Ini di mana?
Ini adalah Universitas Jinghai
yang paling kau cintai.
Apa yang ingin kita lakukan sekarang?
Kau sudah seperti ini,
aku hanya bisa
mengantarmu kembali ke asrama.
Aku tidak sanggup jalan lagi.
Aku tidak ingin pulang.
Bukankah kau bilang tidak bisa mabuk?
Ini baru beberapa gelas.
Kau ingin pergi ke mana?
Kau pergi ke mana,
aku akan ikut.
Apakah mau ikut ke Jerman?
Aku tidak pergi lagi.
Kau juga tidak boleh pergi.
Bukankah kau bilang
kau akan ikut aku pergi ke mana pun?
Kau tidak pergi.
Baiklah, kita harus bergegas.
Kalau tidak pulang lagi,
jam malam asrama
sudah akan tiba.
Lin Zhihua.
Sebenarnya, aku punya sebuah rahasia.
Apa yang kau gumamkan?
Aku bilang,
sebenarnya aku punya sebuah rahasia.
Rahasia apa?
Lin Zhihua.
Hadir.
Sebenarnya,
aku sungguh ada sebuah rahasia.
Kau ingin diam-diam menciumku lagi?
Diam-diam?
Aku itu namanya mencium
dengan terus terang.
Baik.
Kau melakukan dengan terus terang,
aku menerimanya tanpa
mengeluh meski berat.
Sudah boleh?
Memang kau yang kali ini
lebih menggemaskan.
Ini pertama kalinya
ada orang yang mengataiku seperti ini.
Apa maksudnya kali ini?
Sebenarnya,
aku ini kembali
dari sepuluh tahun kemudian.
[Uji Coba Kode Pertunjukan Cahaya Selesai
Setelah Satu Menit Dijalankan]
Ini bukan sekadar
pertanda kenaikan besar.
Kelak,
ini akan sangat populer.
Mungkin saja ada kesempatan
untuk membanggakan negara.
Bagaimana kau bisa tahu
virusnya telah bermutasi?
Kau hanya mahasiswa baru
tahun pertama
yang baru mengikuti
beberapa kelas khusus.
Aku...
Aku ingin masuk laboratorium
tentu harus membuat
lebih banyak persiapan.
Untuk apa aku perhitungan
dengan anak kecil?
Itu menurunkan levelku.
Namun, karena aku sudah kembali...
Kembali apa?
Kembali bertemu dengan Anda.
Apakah kau ingin tahu
bagaimana dirimu
sepuluh tahun kemudian?
Aku sungguh menghargai
kesempatan kali ini.
Demi bisa pindah ke posisi teknis,
aku bahkan melepaskan kesempatan
peralihan jabatan
di posisi awal.
Nona Gu,
prestasimu sebelumnya ini
memang sangat luar biasa,
tetapi resumemu ini juga memang
tidak terlalu cocok
dengan Departemen Teknis kami.
Aku mengundurkan diri.
Lin Zhihua,
apakah aku pernah menyinggungmu?
Mengapa kau menjebakku seperti ini?
Aku tidak mempekerjakanmu
berarti menjebakmu?
Demi seorang pria,
kau bisa mengorbankan segalanya
dan melepaskan kesempatan promosi.
Sudah lima tahun, kau tetap
tenaga kerja alih daya
dengan tingkat subsitusi tinggi.
Gagal peralihan jabatan,
kau langsung melepaskan kuota alokasi
untuk menjadi pegawai tetap.
Itu berarti kau tidak bisa
menentukan prioritas,
ketahanan terhadap tekanan buruk.
Setelah masuk Departemen Teknis
juga hanya
akan menjadi risiko tersembunyi.
Jika karena keahlianku yang buruk,
aku bisa menerimanya.
Namun, aku tidak menerima
jika itu tidak adil.
Aku tidak ingin tahu,
pasti tidak ada hal baik.
Kau.
Tampangmu ini
sungguh mimpi burukku.
Kau mendiskriminasi tenaga kerja
alih daya seperti kami,
lalu menyuruh kaki tanganmu
untuk mengganti programku
dan akhirnya membantu Zhou Shiyun naik.
Aku bekerja keras dan berduka,
tetapi semua yang kudapat ini,
bagi dirimu hanya
kertas kosong saja.
Kalau bukan kau,
aku juga tidak akan kembali.
Berduka?
Kau tidak perlu mengutukku, 'kan?
Aku sudah mati rasa
karena manipulasi pikiran,
masih harus terus tersenyum.
Namun, jika aku tidak kembali,
aku juga tidak akan memiliki
semua yang ada sekarang.
Apakah kau tahu
seberapa besar aku menyukai
diriku yang sekarang?
Jadi,
aku juga tidak mengerti.
Sebenarnya, aku harus membencimu
atau harus berterima kasih kepadamu?
Sudahlah, itu tidak penting.
Pokoknya,
jika itu kau
yang sepuluh tahun kemudian,
aku pasti
benar-benar
sungguh-sungguh
tidak akan menyukaimu.
Pasti tidak akan?
Tidak apa-apa.
Tidak masalah.
Lagi pula, kau juga bukan
orang di sepuluh tahun kemudian itu.
Shu Lan.
Sesak sekali.
Apakah kau ingin membunuhku?
Baru saja sedikit baik kepadamu,
kau sudah seperti ini.
Semalam, kau pulang
dengan aroma arak
dan baunya menyengat sekali.
Aku bangun pagi-pagi
untuk mengantre di supermarket
dan membelinya dengan tidak mudah.
Semalam...
Kami sudah dewasa.
Sudah dicium ya sudah.
Sebenarnya,
aku punya sebuah rahasia.
Kau kerasukan?
Rahasia apa?
Sebenarnya aku sudah bilang atau belum?
Apa sudah bilang?
Aku belum bilang, 'kan?
Apa sudah kubilang?
Apa yang kau lakukan
siang bolong minum arak?
Semalam, aku mabuk berat sampai lupa.
Sekarang, aku mencoba mengingatnya lagi.
Sebelumnya, bukankah kau sangat cepat
saat menghafal kosakata?
Pada saat itu, kau juga tidak terlihat
harus mengandalkan arak
untuk menguatkan ingatanmu.
Ini bukan hal yang sama.
Apakah kau tahu kau yang sekarang
mirip apa?
Putus cinta.
Pasti bukan.
Kau merasa gugup, 'kan?
Biar aku pikirkan.
Kemarin, kau ikut pertemuan,
bertemu seorang pria
yang sangat menarik.
Kalian berdua makin akrab
setelah mengobrol,
bahkan kau merasa dirimu
telah bertemu cinta sejati
di kehidupan ini.
Kemudian, dia mendekatimu
dengan perlahan.
Dia bilang kepadamu,
apa mau cari tahu soal
berenang dan olahraga?
Pagi ini, kau bangun,
lalu merasa dirimu sudah ditipu.
Kau makin emosi saat memikirkannya.
Bukankah kau bertemu
dengan pria berengsek?
Jadi, sekarang,
kau menghapus kesedihan
dengan minum arak.
Benar, bukan?
Aku sungguh salut kepadamu,
Sun Tiantian.
Tidak ada satu pun yang benar.
Namun, minum arak
pasti akan makin minum makin sedih.
Menghapus kesedihan dengan arak
malah akan makin sedih.
Mari.
Coba formula baruku.
Buatan khusus Sun Tiantian,
teh susu lezat Pupu Meme.
Terima kasih, Tiantian.
Namun, hari ini aku sungguh
tidak sanggup minum.
Minum seteguk saja.
Ini formula baruku.
Segar dan lembut di mulut.
Aku jamin setelah minum seteguk,
segala masalahmu
akan segera selesai.
Aku berharap
aku bisa mengingat
masalah semalam.
Rahasia apa?
Kau ingin diam-diam menciumku lagi?
Diam-diam?
Aku ini namanya menciummu
dengan terang-terangan.
Lin Zhihua.
Kau sudah sadar sekarang, 'kan?
Apa yang sudah kau ingat?
Sudah sadar.
Aku ingat...
Bukan,
ini formula apa?
Mengapa yang seharusnya diingat
malah tidak teringat lagi
dan yang tidak seharusnya
malah kembali ingat semuanya?
Aku balik dulu.
Perlu diakui,
formula teh susumu ini sangat hebat.
Hanya saja lain kali,
aku akan membantumu ganti nama saja.
Jangan dipanggil Pume dan semacamnya.
Sulit diingat.
Aku pergi dulu.
Tasmu, Xuejiao.
Tas.
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa.
Jangan minum arak lagi.
Bukan.
Lin, lakukan yang cepat.
Para penduduk Jerman ini
masih menunggu kedatangan kita
dengan tidak sabar.
Apakah kau begitu buru-buru?
Apakah
tidak ada yang kau rindukan?
Bukan urusanmu. Pokoknya...
Pokoknya kau punya.
Cepatlah.
Aku sedikit
tidak rela meninggalkan
Universitas Jinghai.
Bagaimana kalau begini?
Kita beli sedikit cenderamata
untuk dibawa ke Jerman?
Cenderamata?
Cenderamata.
Boleh juga.
Aku pergi melihat
di supermarket universitas.
Ide yang bagus.
Cepat pergi.
Pelan-pelan.
Pilih yang cermat.
Kau cepat masukkan semua ini.
Tenang saja.
Cepat pergi.
Hari ini Lin aneh sekali.
Di mana Senior Lin?
Sudah pergi.
Sudah pergi?
Benar.
Penerbangannya di sore hari.
Hari ini dia tidak ke laboratorium lagi.
Genius pergi begitu saja,
juga tidak meninggalkan
kenangan apa pun kepadaku.
Bukankah ini perangkat
penyimpanan milik Genius?
Kau bereskan dulu.
Aku yang antar.
Gu Xuejiao!
Mengapa kau mendadak
berbaik hati datang menolongku?
Aku tidak tega.
Orang yang memiliki target yang jauh
akan lebih mudah sukses
saat mengejar targetnya.
Jadi, aku tidak merasa
ada yang perlu ditertawakan.
Semangat.
Sudah.
Sudah selesai dibeli.
Kau sudah puas sekarang, 'kan?
Cepat pergi.
Apa yang kau beli, coba aku lihat.
Kaus, lencana universitas,
dan semacamnya.
Aku sudah membeli yang diperlukan.
Sungguh bagus, coba aku lihat.
Boneka, boneka rakun,
T恤
kaus,
juga ada boneka merah muda.
Sudahlah.
Lagi pula, aku sudah membeli
yang diperlukan.
Kalau sungguh tidak cukup,
nanti suruh junior di laboratorium
untuk kirimkan kepada kita saja.
Ayo, cepat pergi.
Senior Lin.
Kita buru-buru, cepat naik taksi.
Lin Zhihua.
Mengapa kau datang?
Senior Lin.
Semalam aku...
Lin Zhihua.
Memang kau yang kali ini
lebih menggemaskan.
Apakah tidurmu nyenyak semalam?
Apakah semalam
aku mengatakan sesuatu?
Semalam, aku sudah mabuk.
Jika aku mengatakan sesuatu
yang membuatmu
merasa aneh setelah mendengarnya,
kau jangan sampai...
Masalah kode fungsi linear.
Benar, 'kan?
Benar.
Memang ada hal ini.
Semalam aku juga sudah mabuk,
hanya ingat ini saja.
Kau datang karena teringat
solusi penyelesaian jalan buntu?
Bukan.
Itu...
Lin Jiadong.
Dia bilang kau melupakan
perangkat penyimpananmu.
Aku mengantarkannya untukmu.
Kau secara khusus kemari
untuk mengantarkan ini kepadaku?
Terima kasih, Xuejiao.
Ini sangat penting bagiku.
Senior Lin,
jaga dirimu.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Kau balik saja.
Sampai jumpa.
Jika menghitung waktu,
dia seharusnya sudah akan sampai, 'kan?
Senior Lin.
Rahasia yang aku katakan semalam itu,
kau jangan menganggap serius.
Tidak bisa.
Bagaimana jika aku tidak mengatakannya?
Senior Lin,
apakah perjalanannya lancar?
Beri tahu aku kabarmu
jika sudah mendarat.
Salam basa-basi
yang penuh kepura-puraan ini,
jelas sekali gelisah
karena menyembunyikan sesuatu.
Xuejiao.
Ada apa?
Apakah kau
sudah melihat forum universitas?
Tentang kau itu...
Apa?
Masalah aku lahir kembali,
semua orang sudah tahu?
Gawat.
Siapa yang akan percaya?
Mungkinkah aku
akan dianggap tidak waras?
Aku...
Bukan.
Teman SMA-mu
yang menjadi murid magang di kantin itu.
Baru-baru ini dia mengeluarkan
teh susu model terbaru.
Besok, kita pergi sama-sama.
Ternyata hal ini?
Kau mengagetkanku saja.
Oke, besok kita pergi.
Sepakat, ya.
Kudengar, itu luar biasa enak.
Selamat malam.
♪Di kamar yang gelap♪
♪Harus sangat berhati-hati
saat menyalakan lampu♪
♪Agar tidak ada suara yang hampa♪
♪Membuka kenangan♪
♪Setiap baris jejak kaki
yang saling menyimpang♪
♪Karena kita sedang
saling mendekati satu sama lain♪
♪Biarkan takdir yang menentukan♪
♪Biarkan kita menyerahkan
seluruh keberanian♪
♪Semoga kau melangkah
ke perjalanan waktu ini♪
♪Jika kau juga♪
♪Memahami rahasia di dalam sorot mataku♪
♪Kau akan sadar
bahwa kau selalu ada di hatiku♪
♪Aku mencoba membuka kedua tangan♪
♪Karena mencintai dengan sangat yakin♪
♪Tidak masalah
seberapa kencang anginnya♪
♪Ada satu sosok yang sangat dekat♪
♪Aku tahu itu adalah dirimu♪
♪Di kamar yang gelap♪
♪Harus sangat berhati-hati
saat menyalakan lampu♪
♪Agar tidak ada suara yang hampa♪
♪Membuka kenangan♪
♪Setiap baris jejak kaki
yang saling menyimpang♪
♪Karena kita sedang
saling mendekati satu sama lain♪