(Gen Z)
(Episode 24)
Cepatlah.  Sekolah sudah usai.
Kami hanya terlambat sedikit.
Le Le tidak akan pergi kemana-mana.
Aku membawamu ke sini agar
kita bisa mencuri anak itu bersama-sama.
Tapi lihat dirimu.
Tidak ada gunanya sekarang.
Saya yakin Cheng Ying
sudah mengambil Le Le.
Kami datang ke sini tanpa alasan.
Dia seorang wanita.
Bagaimana saya bisa mencuri anak dari seorang wanita?
Selain itu,
-itu anaknya.
-Nenek!
Bahkan jika kamu ingin mencuri anaknya,
kamu harus membawa Kakak ke sini.
Anda harus memberitahu ayahnya untuk datang.
-Le Le!
Le Le, cucuku!
-Kemarilah, Le Le.
-Nenek!
Pelan - pelan.  Anda akan menjatuhkannya!
Ya, ya.
Nona Zhang.
Nenek Le Le, akhir pekan ini,
kami membutuhkan mereka
untuk mengamati daun teratai dan ikan
serta mencatatnya
di buku kerja mereka.
Kami membutuhkan mereka untuk mengambil tiga foto.
Baiklah, aku akan menyelesaikan
tugas bersamanya.
Kami membutuhkan orang tuanya untuk bergabung dengannya.
Bukan kakek dan neneknya.
Kami ingin foto keluarga.
Dia perlu berfoto
dengan orang tuanya?
Bisakah dia membawanya bersama ibu tirinya?
Tentu.
Ibu Le Le menelepon saya
dan memerintahkan saya
untuk memberi tahu Anda tentang hal ini.
Dia meneleponmu?
Bukankah dia ada di sini hari ini?
Dia bilang kamu akan datang hari ini.
Jika tidak,
aku akan meneleponnya.
Tentu saja aku akan berada di sini.
Selamat tinggal, Nona Zhang.
Oke.  Hati-hati di jalan.
Nenek ada di sini.
Cucu sayang.
Lihatlah apa yang kubelikan untukmu.  Ambil.
Bukankah ibumu datang menjemputmu?
Ibu bilang aku akan pergi
ke rumah Ayah akhir pekan ini.
Dia bilang kamu akan menjemputku.
Apakah dia tidak mengatakan apa-apa?
Bukankah dia menjelek-jelekkan
ayahmu atau aku?
-Bungkam!
-Dia tidak melakukannya.
Kamu berpikiran sempit.
Anda menjelek-jelekkan Kakak Ipar
dan mencuri anaknya.
Aku sudah bilang padamu.
Kakak iparku bukan
orang seperti itu.
Anda masih membawa saya ke sini
untuk melakukan perbuatan jahat Anda.
Lihatlah apa yang telah Anda lakukan.
Saya datang ke sini tanpa alasan.
Mendengarkan.
Dia hanya takut padaku.
Saya punya bukti.
Mendengarkan.
Aku yakin dia takut padaku.
Saya punya bukti.
Dia takut pengadilan
akan memberiku hak asuh atas Le Le
saat kami memperjuangkannya.
Ya, ya.
Le Le, bisakah kamu membuktikannya?
Ibumu memukulku
minggu lalu, kan?
Kamu mendorong Ibu terlebih dahulu.
Bocah tak berperasaan.
Aku melakukannya demi kamu.
Tahukah kamu siapa yang paling mencintaimu?
Mendengarkan.
Akulah yang paling mencintaimu.
Aku menunggumu
di depan ruang bersalin
sebelum kamu lahir.
Le Le, jangan dengarkan Nenek.
Nenek membuat perpecahan
antara kamu dan ibumu.
Ibumu sangat mencintaimu.
Dipahami?
Nenekmu bukan tandingan
ibumu.
Kamu sangat tidak berperasaan.
Saya hanya menyatakan fakta.
Mengapa kamu memukulku?  Apakah
kamu akan senang
jika aku mengatakan bahwa Neneklah yang paling mencintaiku
daripada kamu?
Ibu mertua dan menantu perempuan
terlahir sebagai saingan.
Meski begitu, Anda punya
dua menantu perempuan.
Sulit untuk mengatakannya.
Mungkin Anda akan mendapatkan yang ketiga
di masa depan.
Dia akan menjadi istriku.
Anak ini.
Dia punya pacar sekarang?
Kapan kamu akan membawa
pacarmu kembali?
Anak ini adalah sesuatu yang lain.
(Pusat Medis Qibo)
Apa yang kamu lakukan?
-Tenang.
-Tian Zhen!
-Apa yang salah?
-Ini sangat besar.
-Kami dalam masalah.
-Apa itu?
Bai Mo Li demam kan?
Bagaimana kamu tahu?
Jangan tanya kenapa.  Saya hanya mengetahuinya.
Tou Tou, kemasi barang-barangmu dan ikuti aku.
Ayo pergi.
Tunggu.
Tou tou.
-Tuan Ren.
-Yang akan datang!
Dia meneleponmu?
Tidak.
Ayo pergi.
Mengapa Anda baru memberi tahu kami sekarang?
Ini sudah hari ketiga.
Nenek saya tidak memberi tahu saya bahwa
dia demam
pada hari pertama.
Pada hari kedua, Dr Peng
memberinya obat.
Kondisinya tidak
membaik setelah satu hari.  Sudah
berapa lama dia meminum
resep barunya?
Dia memiliki satu dosis tersisa.
Saya sudah mencoba segala macam cara untuk menurunkan
suhu tubuhnya tetapi tidak berhasil.
Mengingat usianya,
saya berencana mengirimnya
ke rumah sakit.
Tapi Tuan Ren, dia bersikeras
membawamu ke sini.
Itu sesuai ekspektasi saya.
Apakah Anda mengira dia akan muntah darah
dan demam tinggi?
Apakah kamu benar-benar mengira kamu adalah dewa?
Dr Peng,
kami berdua adalah dokter.
Anda fokus pada pengobatan Barat
sementara saya fokus pada pengobatan Tiongkok.
Sebenarnya bidang pengobatan Barat
dan pengobatan Tiongkok
mempunyai penjelasan yang berbeda
mengenai penyakit.
Dokter Barat suka menggunakan
kata-kata yang keras seperti
obat penenang dan desinfektan
untuk mengobati penyakit.
Sebenarnya, penyakit
bukanlah hal yang buruk.
Mereka ada di sana hanya
untuk mengingatkan tubuh kita.
Dia sedang demam sekarang.
Sebenarnya, itu adalah konflik
antara baik dan buruk dalam tubuhnya.
Terus terang,
kekebalan Andalah yang
berusaha melawan penjajah.
Di usianya,
sulit untuk terserang demam.
Cobalah dan kembangkan demam.
Saya pikir sudah satu dekade
sejak terakhir kali Anda menderita demam.
Ya, saya memiliki tubuh yang sehat.
Belum tentu.
Ada kemungkinan lain.
Itu sub-kesehatan.
Sebenarnya tubuhnya
sudah menyerah.
Jika hal ini terus berlanjut,
komplikasi lain akan terjadi.
Anda harus berhenti membual tentang
kemampuan Anda.
Peng Shi Yan,
pikirkan kata-katamu.
Aku sudah lama menoleransimu.
Saya tahu ada perbedaan
di antara bidang kami.
Tapi kita tetap harus
menghormati guru kita.
Saya menghormati guru saya.
Namun, tidak ada perbedaan
antara siswa dan guru
dalam hal kehati-hatian
terhadap penyakit.
Apakah saya benar, Tuan Ren?
Kamu benar.
Nyonya Bai.
Mengapa saya tidak memberi Anda
pengobatan akupunktur?
Setelah selesai,
demam Anda akan mereda
setelah 45 menit.
Dr Peng meredakan demamnya.
Tapi itu kembali dengan cepat.
Sekalipun dia tidak bisa melakukannya,
bukan berarti aku tidak bisa melakukannya.
Berapa banyak jarum yang akan Anda gunakan?
Satu.
Hanya satu?
Ya, hanya satu.
Dan, tidak ada salahnya juga.
Tou Tou,
buatkan bubur untuknya.
Dia mungkin lapar setelah bangun tidur.
Oke.
Nyonya Bai,
beri tahu saya
jika Anda merasa tidak nyaman.
Aku akan mengirimmu ke rumah sakit.
Aku tidak akan pergi ke rumah sakit.
Aku ingin dia mentraktirku.
Tak satu pun dari kami yang dapat memikul tanggung jawab
jika sesuatu terjadi pada Anda.
Dr Peng,
Anda tahu
bahwa saya orang yang setia.
Jika Tuhan mencoba memanggilku ke Surga,
aku akan dengan senang hati menerimanya.
Nyonya Bai,
aku akan melindungi
hidupmu.
Tidak akan mudah bagimu untuk pergi
saat aku di sini bersamamu.
Setelah perawatan,
pejamkan mata dan istirahatlah.
Tidak ada salahnya sama sekali.
Anda sedang membuat bubur?
Jadi, orang asing juga punya nasi
di rumah?
Mereka tidak melakukannya.
Sekarang, meski ayahmu
tidak memberitahuku apa pun,
aku tahu apa yang harus aku ambil.
Saya membawanya dari
pusat medis.
Tidak buruk sama sekali, penjilat.
Ceritakan padaku teori di baliknya.
Menurut aturan ke-12
Risalah Tentang Demam yang Disebabkan Pilek,
bubur panas sebaiknya dikonsumsi
bersama dengan Rebusan Ranting Kayu Manis
untuk meningkatkan efektivitasnya.
Saya sedang membuat bubur panas.
Makanya
saya bawa Rebusan Ranting Kayu Manis.
Tapi ayahmu...
Ayahmu tidak mengatakan bahwa
dia membutuhkannya.
Saya membawanya ke sini secara gratis.
Sampai sekarang, saya masih tidak mengerti
apakah ayah Anda ingin
melanjutkan pengobatan akupunktur
atau memberinya resep.
Apakah kamu punya air?
Aku haus.
Ya.  Bagaimana dengan teh kesehatan?
Itu cukup.
Itu ada di dalam tas.
Berapa banyak barang yang kamu bawa ke sini?
Di dasar.
Anda akhirnya melakukan pekerjaan yang layak sekarang.
Ingatlah untuk memasukkan uang
ke dalam kotak uang.
Anda mencoba mencatat prestasi Anda sendiri?
Kita harus melakukan perbuatan baik
tanpa mengharapkan imbalan apa pun.
Kita tidak seharusnya mengungkitnya.
Bukannya aku
sengaja mengungkitnya.
Anda pasti akan lupa
jika saya tidak mengungkitnya.
Bisakah kamu mengingatnya?
Mungkin tidak.
Tou tou.
Kirimkan ke ayahmu.
Demamnya sudah mereda.
Saya sedikit lapar.
-Kamu lapar?
-Di Sini.
Berikan padanya selagi masih panas.
Beri dia makan perlahan.
Apakah dia sudah pulih?
Anda bisa minum
obat Tiongkok terlebih dahulu.
Setelah itu, Anda bisa menuju ke rumah sakit
untuk melakukan pemeriksaan tubuh.  Dengan
cara ini, kalian berdua
bisa beristirahat dengan tenang.
Saya percaya kamu.
Saya merasa lega
karena Anda mengatakan bahwa saya baik-baik saja sekarang.
Terima kasih telah mempercayai saya.
Menelan.  Apakah
Anda mengaku kalah?
Apakah kamu?
-Menelan.
-Apakah kamu mengaku kalah?
Saya tidak.
Saya tidak akan mengaku kalah.
Mendengarkan.  Kami, para dokter di Barat,
mempunyai prosedur standar yang harus diikuti
ketika memberikan diagnosis
dan meresepkan obat.
Tuan Ren, Anda baru saja datang ke sini
dan memasukkan jarum ke lengannya.
Bagaimana kita bisa mempelajarinya?
Apa yang kamu katakan?
Kamu berisik sekali.
Anda tidak bisa berhenti bicara, ya?
Mari kita beri dia pelajaran.
Kalian seharusnya...
Kalian bertiga, pergi.
Biarkan Nyonya Bai beristirahat.
Ini tidak masuk akal.
Anda tidak masuk akal.
Pergi sekarang.
Dr Peng,
Anda bilang itu tidak masuk akal.
Bukan itu masalahnya.
Dalam pengobatan Tiongkok,
di antara Prinsip, Metode,
Rumus, dan Obat,
Prinsip adalah
unsur yang paling penting.
Tadi,
saya sedang melakukan akupunktur.
Kita bisa menyebutnya
Prinsip, Metode,
Rumus dan Jarum.
Setiap jarum yang saya gunakan
didasarkan pada Prinsip.
Dia masih tidak tahu.  Tou tou.
Katakan padanya.
Saya juga tidak tahu.
Saya belum mempelajarinya.
Bagaimana saya tahu?
Anda masih belum tahu bahkan setelah
lama belajar di bawah bimbingan saya?
Bacalah Aturan 58
Risalah Tentang Demam yang Disebabkan Pilek.
Aturan 58
Penyakit dengan gejala
seperti berkeringat, muntah,
diare, pendarahan,
dan kehabisan cairan tubuh,
mencapai keseimbangan Yin dan Yang
akan menjamin kesembuhan.
Apa yang dia maksud
dengan itu?
Artinya,
betapapun sakitnya Anda,
selama Anda mencapai keseimbangan diri,
Anda akan sembuh.
Keseimbangan diri?
Neiguan termasuk dalam Meridian Jueyin.
Di antara Enam Meridian,
Meridian Jueyin
melambangkan akhir Yin
dan kelahiran Yang.
Nyonya Bai
sudah lama sakit.
Pada akhirnya,
kita masih harus bergantung pada
Jueyin Meridian untuk menyembuhkannya.
Dia menjual.
Dia sudah kekurangan energi Yang.
Jika Anda memberikan tekanan
pada titik Neiguan,
setelah energi Yang meningkat,
keseimbangan diri akan tercapai.
Penyakitnya akan sembuh saat itu.
Anda tahu, dalam pengobatan Tiongkok,
kami tidak melawan penyakit.
Kami berusaha mencapai keseimbangan.
Kami tidak mengharapkan masyarakat
100% sehat.
Tidak ada orang seperti itu juga.
Kita hanya berharap tubuh kita
sehat 51%.
Boleh saja asalkan kesehatan
adalah pemegang saham utamanya.
Baik kekuatan maupun kelemahan
mempunyai keseimbangan tersendiri yang harus dijaga.
Mengerti?
Dipahami?
Guru, saya rasa
saya hanya bisa membuat
Rebusan Ranting Kayu Manis sekarang.
Saya masih belum bisa
memahami teori mendalam seperti itu.
Akupunktur dan pembuatan bir obat
masih terlalu sulit bagi saya.
Saya tidak bisa menggunakan apapun yang saya suka.
Saya hanya ahli dalam hal-hal tertentu.
Dalam hal akupunktur
dan pembuatan bir,
saya percaya sepenuhnya pada mereka.
Namun, dalam hal teknik,
saya kalah dengan Nona Dong.
Tentu saja.
Tapi bagimu...
Dr Ren.
Saya tidak tahu
bagaimana saya bisa mengungkapkan rasa terima kasih saya.
Jangan sebutkan itu.
Saya hanya melakukan
apa yang seharusnya dilakukan dokter.
Bagimu, itu mungkin tugasmu.
Namun bagi saya,
bagi keluarga saya,
Anda telah menyelesaikan
masalah yang menyusahkan kami.
Donasi untuk pendidikan?
Ini terlalu banyak uang.
Saya tidak bisa menerima ini.
Dr Ren, saya mendengar
bahwa kelas yang Anda adakan
menghadapi masalah keuangan.
Kemampuan Anda
tidak digunakan untuk menghasilkan uang.
Mereka digunakan untuk menyembuhkan orang.
Sekarang,
saya akan menunjukkan kemampuan saya.
Terima kasih banyak.
Saya memahami perasaan Anda.
Saya mengerti mengapa Anda
menyumbang untuk tujuan kami.
Namun, saya tidak akan bisa
hidup tenang
jika keuangan keluarga Anda
terpengaruh karena hal ini.
Itu sebabnya
saya tidak bisa menerima ini.
Dr Ren,
keuangan kita akan baik-baik saja.
Saya pikir Nyonya Bai adalah seorang guru?
Apakah guru asing mendapat gaji tinggi?
Anda tahu,
kami dari keluarga Lauder.
Lebih keras?
Lauder.
Apa?
Maksudnya itu apa?  Tidak
apa-apa.
Itu tidak masalah.
Bagaimanapun,
saya sangat kaya.
Saya jauh lebih kaya dari guru biasanya.
Anda dapat mengambil uangnya.
(Pusat Medis Qibo)
-Tian Zhen!
-Nyonya.
Bungkam.
Ikut aku ke rumah
di Jalan Anfu.
Kakekmu baru saja menelepon.
Ada calon pembeli
yang menyukai rumah kita.
Dia ingin kita menandatangani kontrak
dengan agen real estate.
Apa yang membuatmu tersenyum?
Kami menjual rumah kami, Anda tahu?
Saya tidak tersenyum.
Setelah menandatangani kontrak,
kami
harus membersihkan rumah.
Kami akan membuang hal-hal yang tidak diinginkan.
Selebihnya, kami bisa memindahkannya
ke rumah kakek dan nenek Anda.
Jangan membuat diri Anda lelah.
Panggil saja pemulung
untuk mengumpulkan semuanya.
Kumpulkan semuanya?
Itu tidak akan berhasil.
Meski tidak terlalu berharga,
banyak di antaranya berisi kenangan
tentang aku dan anakku, benar kan?
Tentu saja,
itu tidak ada hubungannya denganmu.
Ya, ya.  Kalau
begitu, kamu bisa menyimpannya.
Simpan?
Bagaimana kita bisa menjual rumah
jika kita menyimpannya?
Kami tidak menjual rumah itu.
Kami tidak menjualnya?  Lalu
bagaimana kita dapat mempertahankan
kelas magang?
Saya kaya sekarang.
Kamu kaya?
Tunjukkan padaku kalau begitu.
Beri aku uangnya.
Tunggu, aku...
Teruslah berpura-pura, ya?
Tunggu,
kamu tidak bercanda?
Tapi...
Darimana kamu mendapatkan uangnya?
Aku sudah bilang padamu.  Aku akan mendapatkannya
saat aku mau.
Dia mendapatkannya.
Jika ya,
mengapa Anda tidak mendapatkannya lebih awal?
Kami khawatir
untuk waktu yang lama.
Tuhan memberi kami kesempatan
untuk menunjukkan kepada kami
betapa piciknya Anda.
aku picik?
-Maaf, Bu.
-Kamu sudah lama mengetahuinya?  Sampai
jumpa!
Seperti ayah seperti anak.
Tou Tou, berikan aku cek itu!
Hong.
Rebecca.
Saya minta maaf.
Saya tidak bertanggung jawab dengan apa yang saya katakan.
Saya tahu Anda orang yang murah hati.
Jangan menentangku.
Lihat.
Saya bahkan menyiapkan
yogurt bebas gula favorit Anda untuk Anda.
Anggap itu sebagai permintaan maafku.
Mohon maafkan saya.
Apakah Anda bahkan mengatakan sesuatu
yang membuat Anda marah?
-Tuan Ren.
-Hong.
Saya punya kabar baik.
Saya menemukan tempat.
Mereka dapat menyewakannya kepada kami untuk kelas kami.
Apakah Anda ingin memeriksanya?
Apa?  Apakah Anda juga mencoba
mengacungkan lilin kepada iblis?
Dimana itu?
Tidak.
Jika Anda mengatakan tidak, itu berarti tidak.
Anda baru saja
memfitnah saya karena memberikan lilin
kepada iblis
tanpa mengetahui apa yang terjadi
dan mengatakan bahwa saya adalah
kaki tangan pembunuhannya.
Bukan itu.
Saya bingung saat itu.
Saya tidak bisa berpikir jernih.
Dan,
kamu hanya menaruh perhatian penuh
pada
anak baptismu.
Apakah kamu melihat orang-orang itu?
Orang-orang yang datang ke sini kurang lebih
memiliki masalahnya sendiri
.
Namun, mereka selalu sembuh
ketika datang ke sini.
Meskipun aku tidak melakukan banyak hal,
aku bisa membuat orang
merasa bahagia.
Terkadang,
kebahagiaan
bukan tentang seberapa banyak yang kamu dapatkan.
Ini tentang seberapa banyak Anda memberi.
Apa yang masih kamu lakukan disini?
Apakah Anda kehilangan pekerjaan?  Apakah Anda tidak
perlu kembali ke rumah sakit?
Oh ya, saya lupa mengajukan cuti.
Jadi, kamu tidak marah padaku lagi?
Untuk kelas magang baru kami,
kami membutuhkan tenaga kerja
untuk membersihkan tempat baru kami.
Saya akan mengirimkan jadwalnya kepada Anda.
Sebaiknya kamu jangan terlambat.
Baik nyonya.
Tunggu.
Menurutku kita hanya bisa melihat tempat ini
di drama, kan?
Nona Yang, Anda benar-benar
mengharumkan nama Anda sebagai pengacara hebat.
Ini luar biasa.
Seluruh bangunan adalah milik kita sekarang.
Ini sangat keren.
Di masa depan, Ms Dong dan Mr Fei
dapat mengadakan kelas teknik
dan kelas akupunktur di sini.
Saya suka tempat ini.
Tempat ini cukup bagus.
Ini jauh lebih baik daripada tempat lama Liu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku akan bertanya lagi padamu.
Pahlawan wanita, tolong ampuni aku.
Saya di sini untuk menebus kesalahan saya.
Kesalahan apa?
Tempat tidur yang digunakan untuk kelas teknik
dan meja serta kursi biasa
ada di gudang.
Hari ini, saya akan mengembalikan
semuanya.
Profesor Ren,
saya, Liu Zi Hong,
akan bekerja sebagai buruh lepas
dan melapor untuk tugas mengurus
harta benda Anda.
Saya akan mematuhi
setiap instruksi Anda.
Tuan Muda.
Karena Anda fleksibel,
Anda akan bertugas
membersihkan tempat-tempat yang
tidak bisa dilakukan orang normal.
-Itu benar.
Jangan berpikir untuk meninggalkan tempat itu
sebelum semuanya selesai.
Teman-teman,
waktunya berangkat kerja!
Saya pikir Anda mengatakan
Anda akan tampil baik hari ini?
Lihat kamu bermalas-malasan lagi.
Saya melakukan sesuatu yang
seharusnya dilakukan oleh ketua kelas.
Lihat, semua orang di grup sudah
mengetahuinya sekarang.
Ini harus diukur sesuai
dengan volume air.  Apakah Anda bisa?
Itu sebabnya saya di sini,
mahasiswa sains.
Baiklah.
Aku akan mengajarimu.
Tuan Muda,
bukankah Anda mengatakan bahwa
Anda memiliki tubuh yang fleksibel?
Bisakah kamu melakukan bagianmu dengan bersih?
Ren Tian Zhen, bisakah kamu
benar-benar menopang tangga itu?
Saya ketakutan.
Jangan khawatir.
Saya mendukungnya dengan kekuatan saya.
Pegang erat-erat.
Ini bukan saat yang tepat
bagiku untuk datang.
Tou Tou, berikan aku kain itu.
Aku akan membilasnya untukmu.
Saya tidak berani melakukannya.
Tanganmu terlalu berharga untuk itu.
Istirahat saja.
Pak Ren bilang
kita harus mengurus semuanya sendiri.
Jangan sampai kita gagal melakukan suatu tindakan kebaikan
hanya karena skalanya kecil.
Ayo.
Saya hanya bersikap sopan.
Tapi kenapa?
Lagipula aku harus menepati janjiku.
Ayo cepat.
Bisakah Anda menghapus area lain juga?
Lihatlah ke kananmu.
-Benar.
-Bersikaplah lembut.
Kiri.  Bagian
kiri cukup bersih.
Meng Meng,
ada apa?
sepertinya suasana hatimu sedang buruk.
Mengapa kamu tidak kembali ke
pusat medis
dan bermain dengan Jian Xi?  Tidak
apa-apa.  Aku tidak akan
menyusahkanmu.
Itu bukanlah apa yang saya maksud.
Bagaimana dengan ini?
Kamu bisa ikut Ibu
membantu para mover
menyiapkan tempat tidur yang kami perlukan
untuk kelas teknik.
Bagaimana menurutmu?
Pergi sekarang.
Ibu ada di sana.
Pergi dan temukan dia.
Kamu bermalas-malasan lagi.
Aku...
Jika aku tidak mengawasimu,
kamu akan mulai
mengendur.
Anda melukai saya.  Saya tidak bisa membersihkannya sekarang.
Kenapa kamu bilang?
Ayo cepat.  Melanjutkan.
Sebaiknya Anda membersihkannya dengan baik
atau kita harus membersihkannya lagi.
Bagus.
Mereka sangat lambat.
Ubah arah Anda.
Arah apa?
Bukankah ini...
Cukup.
Mengapa kamu mempermainkan ini juga?
Saya seorang wanita juga.
Kamu berbeda dari yang lain.
Apa
bedanya saya dengan yang lain?
Saya ingin menjadi seperti mereka.
Saya juga takut menjadi tua.
Saya ingin menjadi cantik juga.
Namun, kamu sama sekali tidak keberatan.
Bagiku...
Jadi, bagimu,
orang seperti apa aku ini?
Saya akan berterus terang di sini.
Bagiku,
kecantikan
bukanlah keahlianmu.
Saya bertemu Tuan Tu hari ini.
Tuan Tu menyebut putrinya.
Ming Meng.  Apakah kamu ingat dia?
Dia masuk ke program pascasarjana
di kota kami.
Ming Meng?
Saya memiliki kesan yang baik
tentang gadis itu.
Dia sopan
dan terpelajar.
Dia sangat cocok untuk Tian Zhen.
Tanyakan padanya apakah dia punya pacar.
Apakah menurutmu aku terlihat seperti
orang seperti itu?
Tapi Tuan Tu bertanya padaku
apakah Tian Zhen punya pacar.
Sebenarnya dia ingin aku
menciptakan kesempatan bagi mereka
agar mereka bisa
kembali menjadi teman masa kecil.
Kamu melihat?
Inilah yang kami sebut sebagai
pasangan yang dibuat di surga.
Bagaimana Anda menjawabnya?
Aku menepisnya dengan menguap.
Kamu...
Sudah kubilang padanya aku tidak pernah
mengkhawatirkan anak itu.
Sedangkan bagi Anda,
apakah menurut Anda putra Anda akan menuruti Anda
dalam hal mencari pacar?
Bukan berarti
dia harus mematuhiku.
Aku hanya khawatir tentang dia.
Putra kami
terlalu polos.
Aku hanya takut
dia akan melakukan sesuatu yang akan dia sesali karena
dorongan hati.
Bagaimana jika
dia menghabiskan sisa
hidupnya dengan tidak bahagia?
Jika itu terjadi...
Saya pikir
Xu Meng
menempel pada Tian Zhen.
Anda
terlalu memikirkannya.
Semua orang sibuk
dengan pembukaan
kelas magang kami.
Mereka menghabiskan waktu bersama
dari siang hingga malam.
Saya tidak menemukan sesuatu yang aneh
antara
Tian Zhen dan Meng Meng.
Tentu saja tidak.
Anda tidak memahaminya sama sekali.
Saya tidak memahaminya?
Tou Tou menghabiskan waktu
bersama mereka sepanjang hari.
Kenapa kamu tidak membicarakannya saat itu?
Tou tou?
Dia benar-benar
tidak tahu apa-apa.
Ada apa denganmu hari ini?
Kami akhirnya punya waktu untuk kelas hari ini.
Kenapa kamu duduk di sini sendirian?  Apakah
Anda sakit perut?
Apa anda merasa mual?
saya sedang melakukan peregangan.
Peregangan?
Saya terus merasa
Meng Meng bermasalah akhir-akhir ini.
Apakah kamu juga merasakannya?
Apa yang bisa dia khawatirkan?
Ini...
Aku merasa
ada yang aneh
dengan ponselnya.
Seolah-olah ada bom di dalamnya.
Bagaimana Anda merasakannya?
Dia meninggalkan teleponnya
di toilet hari itu.
Setelah itu, saya mencoba membuka kunci ponselnya.
Saya terus mencoba
menebak kata sandinya.
Saya tidak bisa membukanya.
Saya tidak tahu kata sandinya.
Ketika dia masuk, dia...
Dia menatapku begitu saja.
Dia menatapku sama sepertimu.
Saya sangat ketakutan.
Jika Anda mengambil ponsel saya
dan mencoba membuka kuncinya,
saya akan melakukan hal yang sama.
Alih-alih merenungkan
perilaku Anda yang seperti pencuri,
Anda malah mengkritiknya?
Siapa bilang aku pencuri?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Anda tidak adil di sini.
Aku hanya mengkhawatirkannya.
Selain itu,
saya tidak memerlukan kata sandi
untuk membuka kunci ponsel saya.
Saya tidak perlu takut.
Tidak perlu kata sandi apa pun.
Telepon Anda?
Anda bisa membeli manisan hawthorn
atau sachima
dengan ponsel Anda.
Tidak ada yang punya waktu untuk itu.
Bagaimana Anda tahu saya membeli sachima?
Apakah Anda mengintipnya?
Apakah kamu?
Jika ya, bagaimana Anda tahu?
Penjual mengatakan dia akan mengirimkannya
segera setelah saya membayarnya.
Tapi itu belum tiba.
Biarkan saya memeriksanya.
Jadi, Tou yang gaptek
sebenarnya bisa mendeteksi
emosi orang lain sekarang.
Sachima.
Apakah Anda mengalami kemajuan
setelah semua pelatihan?
Atau karena musim semi sudah tiba?
Semuanya hidup kembali.
Ini musim kawin
lagi.
Hentikan omong kosong itu.
Saya sibuk setiap hari.
Saya tidak punya waktu
untuk memikirkan hal-hal seperti itu.
Mengapa kamu menatapku?
Bantu aku turun.
Apa yang salah?
Tidak bisakah kamu bersikap lembut?
Baiklah.  Saya akan bersikap lembut.
Datang.
Apakah kamu berkencan dengan Meng Meng?
Apa?
Apa masalahnya?
Aku berkata,
apakah kamu berkencan dengan
Meng Meng?
Itu bukan urusan Anda.
Ren Tian Zhen!
Waktu yang tepat.
Apakah Anda baik-baik saja makan
pangsit udang hari ini?
Apakah sepuluh cukup?
Sepuluh?
Saya kelaparan.
-Bisakah kita minta lebih banyak?
-Baiklah.  Kita akan punya 15.
Ada udang di setiap pangsit.
Saya yakin Anda akan kenyang.
Ngomong-ngomong,
akhir-akhir ini kamu pulang cukup larut.
Saya kira Anda sedang sibuk
sekarang karena kelas magang
telah dibuka kembali.
Saya mendengar dari Tou Tou
bahwa Pak Ren akan mengadakan
kelas terbuka besok.
Besok adalah hari istirahatku juga.
Saya ingin menghadirinya.
Apakah Anda ingin bergabung dengan saya?  Tidak
apa-apa.
Ada hal lain yang harus kulakukan
besok pagi.
Saya tidak bisa hadir.
Anda tidak menghadiri
kelas magang?
Tidak.
Begini,
ada hal penting yang harus kulakukan.
(Apa yang sedang kalian lakukan?)
(Tunjukkan dirimu.)
(Ini adalah pengumuman grup.)
(Ini adalah pengumuman
kelas magang baru.)
(Di hari yang indah)
(seperti ini,)
(kelas magang kami)
(  akhirnya dibuka kembali)
(setelah melewati banyak kesulitan.)
(Misi pertama kami)
(adalah melakukan pembersihan musim semi.)
(Silakan masuk ke posisi Anda)
(dan lakukan pekerjaan Anda.)
(Biarkan kami membantu)
(keluarga kami.)
(  Awal Musim Panas
berarti akhir Musim Semi.)
(Sesuai dengan namanya,
ini adalah awal Musim Panas.)
(Sinar matahari, suhu,
dan hujan berangsur-angsur meningkat.)
(Ini adalah fase di mana tanaman
tumbuh subur.)
(Awal Musim Panas)
Oke  .
Apakah Anda pendatang baru?
-Ya.
-Disini.
Tuliskan nomor kontak Anda.
Tulislah.
-Anak baru?
-Ya.
Isi formulirnya.
Nyonya.
Tuan Ren.
Tuan Ren, Nyonya.
Nona Dong.
Dimana kita harus meletakkan bunganya?  Sudah
berapa kali aku bilang pada kalian
untuk tidak membeli ini?
Kelas kami baru saja dibuka kembali,
namun Anda menghabiskan banyak uang untuk itu.
Saya lebih suka Anda menyumbangkan uang
untuk kelas kami.
Kita telah melakukannya.
Kami juga menyumbang ke kelas.
Ini adalah sesuatu yang ekstra.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Kita perlu menciptakan suasana yang baik
selama upacara pembukaan.
Hal ini sebagai bentuk apresiasi
dari ketua kelas
dan siswa lainnya.
Kami berharap kelas magang
dapat terselenggara dengan lancar.
Baiklah, saya menghargainya.
-Tinggalkan di sini.
-Oke.
Selamat.
Hal-hal baik datang berpasangan.
Hari ini adalah hari yang membahagiakan.
Selamat datang.
Tuan Liu.
Semoga Anda diberkati dengan
kebahagiaan ganda.
Ayah, aku akan bergerak dulu.
Anak nakal!
Bagaimana kamu bisa meninggalkannya di sini?
Datang.
Terima kasih atas bunganya.
Oke.
bagaimana kami menggunakannya?
Aku tidak tahu.
Saya mencoba mencari tahu juga.
Sisi mana yang kepalanya?
Hei, aku akan jadi tuli, tahu?
Ini menyenangkan.
Apakah mereka sama?
Datang.  Aku akan membantumu.
Lihat.  Ada panah di sini.
Konfeti ini bagus.
Biarkan aku ambil satu.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Apakah ada pernikahan?
Sayangku!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu datang ke sini sendirian?
Dimana Quan?  Hai
.
Sudah beberapa hari
sejak terakhir kali kami melihatnya.
Bukankah dia pergi ke pusat kesehatan
dan menghadiri kelas magang belakangan ini?
Sebelumnya, kami mengira
kelas magang akan dibatalkan.
Itu sebabnya dia
mencari pekerjaan lain.
Tapi saya pikir dia akan kembali
setelah kelas magang
dibuka kembali.
Apa dia tidak memberitahumu sesuatu?
Oh ya.  Dia bilang
dia tidak akan datang karena ada urusan lain
pagi ini.
Saya di sini untuk membantunya mengajukan cuti.
Berapa harga barang ini?
Ini bagus.
Profesor, saya sudah memeriksa tempat itu.
Ini jauh lebih baik
dari tempat saya sebelumnya.
Itu cukup bagus.
Profesor,
Anda tahu,
saya masih tertarik
pada pengobatan Tiongkok.
Meski prosesnya menyiksa,
hasil akhirnya memuaskan.
Saya rasa saya salah satu kontributor
pembukaan kembali
kelas magang kita, bukan?
Saya pasti akan berinvestasi pada Anda lagi
jika saya kembali.
Sepertinya Anda menyelesaikan
krisis keuangan Anda.
Nanti, kita harus membicarakan
bagaimana aku bisa kembali setelah ini.
Mari kita tinggalkan topiknya untuk saat ini.
Ini adalah hadiah
untuk kelas magang Anda.
Ini dia.  Hai
.
Setidaknya Anda harus memeriksanya.
Saya tidak berani menerima ini.
Apa?  Itu disepuh.
Saya mendapatkan ini jauh-jauh
dari Chokpori.
Sosok Raja Pengobatan
menyiratkan
bahwa kita akan menangkal penyakit apa pun
dan tetap aman bersamanya.
Jika demikian, saya akan berterima kasih atas
nama semua orang.
-Anda harus menerimanya.
-Terima kasih.
-Aku akan menerimanya kalau begitu.
-Tentu.
Menguasai!
Menguasai.
Lihat siapa yang ada di sini.
Saya berhasil tepat waktu.
Ini bagus.
Anda?  Apakah
kamu tidak mengenali saya?
Saya Jiang Li.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak bisa mengenali orang dengan baik.
Saya menderita kanker stadium akhir,
dan hidup saya hanya tinggal
tiga bulan lagi.
Profesor Ren,
jujur ​​saja padaku.
Orang-orang mengatakan kepada saya bahwa jika praktisi TCM
memperkenalkan Anda
kepada dokter-dokter Barat,
itu berarti Anda sakit parah.
Jika dokter Barat memperkenalkan Anda
kepada praktisi TCM,
itu berarti tidak ada harapan.
Saya sudah bersiap.
Lihat.  Bahkan pasien penderita
kanker stadium akhir
terlihat lebih sehat dari saya.
Anda akhirnya mengenalinya.
Saya tidak tinggal diam
tahun lalu.
Saya telah bepergian dan mendaki
semua jenis gunung.
Saya mengambil puluhan ribu langkah
setiap hari.
Sudah satu tahun, kan?  Apakah
Anda pernah ke rumah sakit?
Saya memiliki.
Kankernya sudah hilang.
Kesalahan diagnosis tidak jarang terjadi
pada dokter Barat.
Uruslah urusanmu sendiri.
Bisakah kamu diam?
Anda salah.
Profesor Ren benar.
Ini adalah karma.
Saya pulih
setelah melunasi hutang saya.
Saya kira Buddha memaafkan Anda saat itu.
Buddha bahkan muncul dalam mimpiku
dan memberitahuku bahwa aku telah pulih.
Buddha bahkan menyuruhku
untuk menyampaikan pesan kepadamu, Profesor Ren.
Menyelamatkan nyawa...
Bermanfaat tanpa batas.
Suamiku menulis ini.
Dia berterima kasih padamu.
Setelah keluarga saya pergi mendaki bersama,
kesehatan putra dan putri saya
pun membaik.
Dan, ikatan kami lebih
kuat dari sebelumnya.
Profesor Ren,
itu semua berkat Anda.
Tulisan yang bagus.
Nanti
kalian bisa menggantungnya di sini.
Ketika orang masuk,
mereka bisa langsung melihatnya.
Bukankah itu bagus?
Itu papan namamu sekarang.
Itu papan nama kami!
Ya.
Saya gembira hari ini.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada sponsor kami yang baik hati,
guru saya,
istrinya,
dan
guru favorit semua orang,
Nona Song.
Saya juga ingin mengucapkan terima kasih kepada
kalian semua.
Hari ini
kelas magang kami dibuka kembali.
Ada kesempatan lain yang
patut dirayakan hari ini.
Saya bertemu dengan pasien lama saya,
yaitu Nyonya Jiang Li.
Sekarang,
saya ingin mengundang dia
untuk memberikan
pidato pembukaan kepada kami.
Semuanya, bantu dia.
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 24)