["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
SEUNGKWAN.
THE 8.
VERNON.
MINGYU.
- THE 8. - JEONGHAN. - Ini JEONGHAN.
[Membagikan kaus yang mereka dapatkan dari Permainan Nol]
- Punyaku anak anjing.
- Kucing!
- Aku 1004.
- Aku sogo (drum kecil).
Punyamu harimau.
Punyaku kucing.
Kamu apa?
Komputer... Ini Gam* Boy.
Member, ambil pengisi daya satu per satu.
[Membagikan hadiah lainnya juga]
[Lalu pergi istirahat ke kamar masing-masing...]
[Penginapan ini hanya memiliki dua kamar mandi]
[(Kamar mandi)]
Kamu sedang mandi?
- Oh, aku sudah selesai. - Santai saja.
[Sudah ada yang mengambil tempat]
- Apa ini HOSHI? - Ya.
[Do you wanna build a snowman?]
Oke.
[Oke, dah~]
- Siapa ini?
- Aku.
Aku siapa?
[Suara pengering rambut]
Kamu MINGYU?
[Jika 12 orang mandi selama 10 menit, berarti 120 menit]
Apa ada lagi yang masuk?
DINO sedang mandi.
[SEUNGKWAN ingin mandi]
[Percobaan pertama]
[Gagal]
[Percobaan kedua]
[Gagal lagi]
[Setelah percobaan ketiga...]
[Akhirnya bisa mandi]
Tidak ada pembersih wajah, ya?
[(Keluar mencari) (pembersih wajah)]
Sepertinya tidak ada pembersih wajah.
[Terlihat seperti memiliki semuanya tapi ada yang kurang]
Boleh aku lihat apa di sini ada sisir atau tidak?
[(Fasilitas dari pesawat)]
[Menyelesaikannya dari tas(?) pesawat]
Tidak, kenapa...
Ke mana perginya pasta gigi?
- Apa ada yang mengambil sampo dan yang lainnya? - Di kamar mandi.
[(Hanya satu pasta gigi) (hadiah dari permainan)]
Ada di sini.
Itu pasta gigi?
Ya, pasta gigi.
[Saling berbagi pion Go]
Apa kita hanya punya satu pasta gigi?
Aku harus mandi di situ.
[Sampo dan kondisioner masing-masing satu botol]
[Harus berbagi dengan baik]
DINO, beri tahu aku kalau kamu sudah selesai.
- Aku sudah selesai. - Benarkah?
[HOSHI menunggu gilirannya]
[Lepas(?)]
["Pertunjukan memisahkan celana"]
[Itu celana dua gaya...!]
[Puas]
Celana ini menarik, kan?
Apa itu?
- Terpotong? - Ya.
["Memamerkan celana"]
Aku melepas itu.
Wah.
Ini seharusnya...
- Seperti ini. - Benarkah?
["Memamerkan celana kedua kalinya"]
[Sementara itu JEONGHAN keluar setelah mandi]
[Mengeringkan rambut]
["Angin super kuat"]
[Dia manusian Dys*n...]
Aku harus cuci kaus kaki.
[Kaus kaki berharga yang hanya ada sepasang...]
[(Cucian selesai)]
[Handuk basah yang hanya ada satu]
["Pelembap udara natural"]
Akan terlalu berlebihan kalau minta vitamin rambut, ya?
Ya.
- Oke. - Ya, ya.
[(Tegas)]
[Menyerah dengan santai]
Berharap terlalu banyak
itu bukan liburan.
Kamu harus menyerah untuk sesuatu yang perlu diserahkan...!
[Diam-diam mengambil kipas...]
Keringkan rambut setidaknya dengan ini.
Keringkan rambut seperti ini.
[Seseorang yang terlalu pasrah]
["Pengering nirkable"]
[Ada pengering berkabel juga]
[Rapi...]
[x100 lebih cepat]
[VERNON...]
[VERNON... masih hidup]
[(Tas yang merupakan hadiah)]
[Dapat tas darurat satu lagi]
[Menyimpannya dengan berharga]
[Dan dia mengincar sesuatu lagi...]
[(Ambil)]
["Gochujang tumis"]
["Mengambil gochujang tumis"]
[Tertangkap!]
Kamu ingin menggunakan ini untuk apa?
[Kekeke]
Untuk berjaga-jaga.
Aku ingin selalu membawanya.
[JEONGHAN si maksimalis yang membawa ini dan itu]
["Sudah 1 jam"]
- VERNON.
- Ya.
Mandilah sekarang.
Tidak ada siapa-siapa?
Apa? Apa katamu?
Mandi, mandi.
[Berkat THE 8, terkonfirmasi bahwa VERNON masih hidup]
[Saat ini pukul 11.30 malam]
[Lelah setelah perjalanan jauh]
[Lelah setelah perjalanan jauh, satu per satu pergi ke tempat tidur]
WONWOO.
Matikan lampu.
Tunggu.
JEONGHAN...!
Kamu akan menggunakan ponselmu.
Lampunya tidak boleh dimatikan.
- Tapi aku akan langsung tidur.
- Benarkah?
Kamu tidak akan menggunakan ponselmu sedikit pun?
- Ya.
- Benarkah?
[Mendengar omelan yang sering terdengar di rumah dari WONWOO]
Terima kasih.
[Nakal] [Terus menggunakan ponselnya]
[Tukang omel masuk lagi mendengar suaranya]
JEONGHAN! Kalau kamu menggunakan ponselmu! Hah!
Aku sudah bilang matamu akan memburuk.
- Tidak apa-apa karena ada ini.
- Benarkah?
[Tukang omel yang mudah menyerah]
[Tukang omel keluar dan merapikan meja]
[Lalu makan ramyeon]
Kamu mau minum bir?
- Bagus!
- Oke.
[Pendampingnya adalah ramyeon dan kimchi tumis]
[(Pembuka botol)]
Bagaimana cara menggunakannya...?
[(Tolong buka)]
Sisimu yang seperti ini menggemaskan.
Aku bukan ahli bir.
[(?)]
[Buka]
[Bir yang mengakhiri hari]
Ramyeon ketiga.
[2 bungkus di pesawat]
Itu dia.
[(THE 8 datang untuk melihat-lihat)]
Ketiga.
Sh*n Ramyeon ketiga.
[3 bungkus ramyeon yang sama dalam 24 jam]
Aku minta Sh*n Ramyeon dua kali.
[※Temukan hal aneh dalam video ini]
Tapi sejujurnya,
ini enak berapa kali pun aku memakannya.
[Telan]
[DINO menemukan sesuatu yang aneh]
Tapi kamu makan ramyeon tanpa dikunyah?
Aku makan tanpa mengunyahnya?
Ya!
["Seruput"]
["Telan"]
- Seperti ini pun enak. - Hahahaha.
[Melewati gerakan mengunyah]
Tidak, itu... Kamu bukan makan ramyeon,
tapi menelannya.
Biasanya binatang itu... Hah?
Menelan adalah itu.
[(?)]
Hei, gara-gara kamu... Aku jadi terusik.
Apa aku mengunyahnya? Aku terus memikirkan itu.
[Orang yang menonton juga terusik...]
Tapi itu bagus.
Kamu harus mengunyah agar itu tercerna dengan baik.
[Tukang omel]
[JEONGHAN dan SEUNGKWAN sudah siap tidur]
Besok kita pakai baju ini lagi?
["Kemeja yang dia pakai selama 25 jam"]
[Hehehehe]
Bangunannya akan cantik!
Latarnya akan cantik.
[(Foto)] [Hehe]
[Waktunya mematikan lampu dan tidur...]
[DINO masuk setelah beres-beres]
[Mereka segera tertidur...]
[JUN yang mandi terakhir berada dalam kegelapan]
[Khawatir DINO terbangun...]
[Merapikan tempatnya dengan hati-hati]
[Mengakhiri harinya yang panjang]
- Tidurlah dengan nyenyak. - Ya, selamat tidur.
[Malam pertama di Roma berlalu seperti itu]
[Sabtu pagi yang santai di Roma]
[Saat semuanya tidur nyenyak...]
[Huh...]
[Seseorang bangun dengan berat(...)]
[- THE 8 -]
[Mengintip]
["Bendahara sedang tidur lelap"]
[THE 8 kembali ke kamarnya]
Kita... Apa yang harus kita lakukan untuk uangnya?
Oh? Kita bisa menerimanya dari DINO lalu pergi.
[VERNON)]
Dia sedang tidur, jadi...
Haruskah kita ambil saja?
[(Takut)]
Ya.
[(!)]
[Pergi mengambilnya(?) sekarang]
[Muncul lagi]
["Perlahan..."]
DINO...!
[(Berbisik)]
Aku dan VERNON akan keluar untuk makan...
Berikan kami uang.
- Oke. - Kamu mau pergi ke mana?
[Untungnya dia mengambil dengan baik]
Oke.
[Berangkat untuk sarapan!]
Ayo pergi ke sini!
[(Selesai mencari)]
Ke kanan.
[THE 8 menemukan restoran enak dengan lancar]
Butuh berapa lama?
7 menit!
Sebagian besar tempat tidak buka karena sekarang terlalu pagi...
[Mencari restoran enak sejak pagi hari]
Oh! Di sini cantik!
[Katedral cantik yang mereka temukan saat berjalan]
[(Cekrek)]
[Pagi di Roma di mana perjalanan untuk makan pun menjadi liburan]
Saat ini sempurna. Tidak ada orang...
Benar-benar sejuk!
[Sekarang di dalam gang Roma]
[Di setiap restoran camilan atau kafe terbuka]
[Dengan roti dan secangkir espresso]
[Penuh dengan orang-orang yang menikmati hari libur Roma]
Baiklah.
[THE 8 dan VERNON pun sampai di restoran di mana mereka akan makan sarapan!]
Hai.
[(Di sini)]
Ayam panggang.
- Dua jus jeruk. - Segar.
[VERNON bertugas memesan]
- Terima kasih. - Jus jeruk, jus jeruk.
[Minuman disajikan lebih dulu]
Bagus.
[Kebahagiaan maksimum dengan seteguk jus buah segar Mediterania]
Oh...!
Itu terlihat sangat enak. Terima kasih.
Ini pasta sungguhan, 'kan?
[Pasta amatriciana dengan keju parmesan di atasnya]
Ini terlihat sangat enak.
[Masakan ayam dengan saus dari anggur]
Mau aku potongkan yang ini?
- Bagus, bagus?
- Haruskah kita potong lalu makan dengan nyaman?
Bagus, bagus.
[Sementara THE 8 memotong ayam...]
["Menelan ludah"]
["Melirik"]
Makan.
[Kecepatan reaksi 0,5 detik]
[Mulai dari sepotong masakan ayam]
Selesai.
Enak!
[THE 8 menyuap pasta]
[Mm♡]
Enak!
[Sementara mereka berdua makan dengan puas]
["Menggeliat"]
[Bangun]
[Seekor burung terbang ke rambut WONWOO di malam hari...]
Tapi kenapa JEONGHAN... tidur memakai kaus kaki?
[Unik...]
["Garuk-garuk"]
Apa dia tim kaus kaki tidur...
[(?)]
[Pergi mandi dengan sarang burung di rambutnya]
["Kamar JOSHUA & HOSHI & MINGYU & DK"]
[Harimau bangun]
- Oh?
- Hah?
Oh?
[Mm]
Selamat pagi.
[Kamar ini berisik sejak pagi...]
[Sementara itu]
[Bendahara Lee / Terbangun karena THE 8]
["Tamu 2"]
DINO...!
Aku akan menggunakan ini.
[Pencuri alat cukur]
Oh? Aku harus menggunakannya...
Ayo gunakan bersama!
["Tamu 3"]
Bungsu.
[Mengganggu si bungsu begitu dia bangun]
Bagaimana...
Mari kita pergi!
[(???)]
Pergi ke mana...
["Merasa tidak akan bisa tidur lagi"]
- Selamat pagi. - Selamat pagi.
["Tamu 4 datang di saat itu"]
- DINO, aku benar-benar...
- Ya.
[Tamu 4 ingin mengatakan sesuatu]
Haruskah kita bertiga pergi keluar?!
- Bagus!
- Kita...
JUN?
[(...)]
DINO, DINO, DINO.
[Terburu-buru]
Aku benar-benar tidak ingin mengatakan ini.
Aku benar-benar...
[Ingin minta tolong apa...]
tidak ingin mengatakan ini.
[Sampai seragu ini...?]
Sepatu botku...
Aku hanya bawa sepatu bot.
Benarkah?
[Ingin beli sepatu...]
- Oh... Kamu harus beli sepatu?
- Aku hanya bawa itu.
Kamu harus membelinya...!
Beli... Ya, kalau bisa beli...
[(Kaget)]
Aku sangat ingin joging juga.
- Oh, benar. - Joging dengan itu...
[(?)]
- Aku tidak bisa memakai itu. - Oke, oke.
[Ternyata bendahara Lee santai...?]
Semuanya bangun pagi ternyata.
- Apa ini karena perbedaan waktu? - Ya.
["Tamu 5 menggosok gigi"]
Oh, haruskah aku menggosok gigi agar segar?
[HOSHI masuk ke kamar untuk mengambil sikat gigi]
Oh!
Hei! Bukankah itu sikat gigiku?
Hah?
Itu ada di sini, 'kan?!
- Oh?!
- Oh!
Tidak...
[Muncul isu berbagi sikat gigi...]
- Wow.
["Kaget"]
- Gunakan ini... - Oke!
[(Yang sebelumnya aku gunakan)]
[Gegar budaya]
- Kita keluarga. Memangnya kenapa?
- Ah...
- Apa ada pasta gigi? - Di sana.
[(Sudahlah)]
Aku sangat suka hal seperti ini dari HOSHI...!
["Santai..."]
Dia santai. Dia sangat santai akan hal seperti ini.
[Santai...]
Oh, HOSHI santai sekali...
Ini punyaku. Oke!
[(Reka ulang)]
Apa? Kamu benar-benar... gosok gigi dengan sikat gigi DK?
DK...
[- Benar-benar menggunakan sikat gigi DK -]
Semua melihatku dengan aneh.
Tidak, kamu tidak aneh!
Tidak, itu aneh.
- Oh... Kemarin hanya digunakan sekali, 'kan?
- Ya.
Berarti itu hampir seperti baru!
[Karena suara berisik di luar]
[JEONGHAN bangun]
Ha...
Haruskah aku minum segelas kopi lalu mandi?
["Mencocol cuaca"]
Ayo pergi mengambil uang dari DINO!
Apakah 100 euro cukup?
Sepertinya 100 euro cukup.
- Aku akan kembali. - Ya, silakan.
[Dengan mudah memberikan sekitar 140.000 won = 100 euro]
Aku imut sekali, 'kan?
- Siapa?
- Aku!
Kenapa aku seimut ini?
Kamu imut.
[Kek]
[JEONGHAN & WONWOO & SEUNGKWAN juga pergi keluar]
Mau pergi ke mana?
Tidak ada ide sama sekali, 'kan...?
Di New York saat itu...
[(?)]
6 jam...!
- Berjalan selama 6 jam. - Orang-orang New York!
[Grup yang berjalan tanpa tujuan di New York selama 6 jam]
Kita ada sesuatu...
[(?)]
- JEONG.WON.KWAN. Ada yang seperti itu... - Benar, benar.
[Nama grup]
WON.BOO.JEONG...?
Bukankah HAN.WOO.KWAN?
HAN.WOO.KWAN!
[(Benar)]
Apa benar HAN.WOO.KWAN?
JEONGHAN, WONWOO... Jadi...
["SEUNGKWAN"] ["WONWOO"] ["JEONGHAN"]
Halo, hari ini kami adalah HAN.WOO.KWAN.
[Di New York] [HAN.WOO.KWAN sejak tahun 2022]
[Sumber: PLEDIS ENTERTAINMENT]
[Mereka berjalan selama 6 jam tanpa rencana...]
- Grup yang berjalan selama 6 jam...?
- Ya.
["Perasaan tidak enak"]
Bangunan di Eropa benar-benar bergaya Eropa...
- Menyenangkan.
- Benar.
Padahal kemarin malam
tidak begitu terlihat.
[Pemandangan jalan yang sangat Eropa(?) saat dilihat di siang hari]
Anginnya bagus, matahari juga sempurna.
Cuaca yang hangat.
[Pemandangan jalan yang sangat Eropa(?) saat dilihat di siang hari]
Aku senang karena WONWOO senang.
[Hari ini pun, tiga orang ini berjalan tanpa arah...]
- Sungguh? - Ya.
Terima kasih.
[Hari ini pun, tiga orang ini berjalan tanpa arah...]
- Tidak ada yang kita perlukan, bukan? - Mau masuk?
[(Masa bodoh)]
- Kita masuk saja! - Mau masuk?
Kapan lagi kita ke supermarket Roma?
[Ciri) Jika menarik, masuk saja]
Kita tiba-tiba masuk ke supermarket?
[Tujuan mendadak ① Supermarket Roma]
Akan bagus jika ada kaus atau semacamnya...
Ya, ya, ya. Ayo beli!
Tapi... Ternyata banyak yang kita butuhkan.
- Karena alat cukur terlihat, aku jadi ingin beli...
- Tidak banyak yang kita miliki...
Kita sama sekali tidak punya apa-apa.
[(Bukan tidak banyak)]
- Benar.
- Kemarin kita diberi satu celana dalam, 'kan?
Itu saja?
- Apa itu diberikan tiap hari? Atau...
- Benar juga.
[Obrolan tentang pakaian dalam bintang idola yang datang tanpa aba-aba...]
Bukankah itu saja?
Atau kita mendapatkannya lewat permainan.
[(!)]
Hei, kalau tidak bisa menang permainan,
berarti tidak bisa ganti pakaian dalam?
Tidak ada.
[Sepertinya tidak ada sudut pakaian di supermarket ini]
SEUNGKWAN, kita pergi ke mana?
[Akhirnya, kembali ke luar]
- Bagaimana kalau kita belok kiri sedikit... - Ya, ya.
[(?)]
Ayo kita berjalan seperti ini dan ini.
[Kali ini pun, jalan saja dulu.]
[Menemukan sesuatu]
- Apa di sana tidak jual kaus?!
- Sepertinya jual.
Mau pergi?
[Tujuan mendadak ② Toko suvenir]
Sepertinya di sana ada kaus.
Ya, ada!
Sedikit perubahan desain pada Mona Lisa...
[Mona Lisa yang penuh semangat...]
- Ini... Lumayan, 'kan?
- Ya.
Benarkah?
[(Berhasil membeli) (Kaus)]
Apa mereka tidak menjual pakaian dalam?
Nah...
Aku harus lihat sambil membuka peta.
SEUNGKWAN memang terencana.
[Akhirnya ada yang membuka peta]
Aku benar-benar... P yang seperti J.
- Aku benar-benar J yang seperti P.
- Benarkah?
Saat liburan.
["ISFJ"] ["INFJ"] ["ENFP"]
[Mencengangkannya, di grup ini ada dua J...]
Saat liburan, aku sangat malas membuat rencana.
[Menolak membuat rencana saat liburan]
Aku suka membuat rencana.
Tapi, aku suka kebebasan dalam rencana itu.
Tahu maksudku, 'kan?
Kebebasan dalam rencana...?
[P gagal paham]
Tempat...
Itu namanya membuat rencana.
[kekeke]
Tentu saja itu bebas saat kamu membuat rencana.
[(?)]
Aku hanya buat garis besarnya, lalu bermain dengan bebas.
[Gagal paham]
Wah, ini dia.
Ayo kita duduk di sini dan makan.
[Kafe terbuka yang ditemukan saat berjalan]
- Bagaimana dengan di sini, SEUNGKWAN?
- Tempat ini bagus.
Di sini lumayan?
- Hai. - Hai. Selamat pagi.
[Tujuan mendadak ③ Kafe]
Kenapa tidak ada menu...?
Permisi.
[-Cara memesan di kafe tanpa papan menu-]
Satu, satu, satu.
[Tapi, ada rasa malu]
Mau pesan apa?
Satu kroisan.
- Tawar?
- Ya, tawar.
Satu donat.
Lalu... Mau makan ini?
Aku mau espresso.
- Espresso! - Ya.
[Menangkap]
Satu espresso...
[Kalau begitu]
Tiga gelas espresso?
Tiga...?
Rasakanlah suasananya.
Tiga gelas espresso.
[Negosiasi 3 gelas(?)]
Eropa memandang Amerikano itu aneh.
[Mencoba espresso di toko orisinalnya, Italia]
Kenapa kopi dicampur dengan air?
[Duduk di bangku luar dengan bernuansa]
- Haruskah kita bersulang dengan espresso?
- Bersulang espresso.
Bersulang dengan espresso?
Bersulang espresso.
[Segelas espresso yang diminum di Roma]
- Inilah nuansanya... - Kuat.
[(?)]
[(Bukan kopi, tapi seteguk nuansa...☆★)]
[SEUNGKWAN yang ikut pesan juga mencicipinya]
Bagaimana?
Wah...
[Membuat Amerikano sendiri]
[ASMR kroisan]
[Mengangguk...!]
- Tawar, tapi manis.
- Benarkah?
[Hm...!]
["Untungnya, rotinya sesuai selera"]
Kroisan, ya?
- Hm, enak.
- Ketiganya enak.
Kroisannya enak.
[Tanpa mencari tahu, semua toko di Roma adalah yang terbaik]
[Sementara itu, di hotel]
[Tik.]
[Tik. Tik.]
Wah, Bendahara. Biar aku yang bukakan.
[(?)]
Bendahara...?
Aku sudah membuat jadwal jalan-jalan...
Kita makan roti lapis...
["Rencana hari ini" ①]
Lalu, beli sepatu.
["Rencana hari ini" ②] [(Tujuan sebenarnya)]
Kemudian, makan gelato.
["Rencana hari ini" ③]
Pasti bagus jika ada kaus tanpa lengan lagi...
- Wah, tentu...!
- Ya, 'kan?
Hei, sebenarnya kita tidak butuh kaus tanpa lengan...
Jangan belikan sepatu untuknya.
Kaus tanpa lengan itu bagus.
[♥]
Aku pasti akan mengikuti Bendahara.
Kita berada di satu pihak.
[Terharu]
Ah, tentu.
Kita berada di satu pihak.
["Dua orang yang hangat"]
- Sulit, sulit. - Bendahara, semoga hari ini pun menyenangkan.
[♥]
Wah, menyenangkan...!
- Wah, Bendahara. - Bagus sekali.
["Sesuai selera"]
Wah, Bendahara.
Tubuhmu terlihat lelah.
["Mencoba memijat bahunya"]
Ah, terlalu membebani...
Hei, zaman sekarang, siapa yang memijat bahu?
Bendahara!
Hari ini pun Anda tampan...!
Apa ini tidak membebanimu?
Yang mana?
[(Tidak dengar)]
Bukan apa-apa, tapi hari ini pun Anda tampan...
Aku juga...
[/Ukh/]
DK, kamu juga tampan.
Pagi hari pun Anda sangat tampan, Bendahara.
Membebani.
[Puas]
Bukankah itu perkataan yang sama?!
[Bingung]
[Sementara itu...]
[Seseorang yang masih tertidur lelap...]
KIM MINGYU~
KIM MINGYU AAAA...!!!
KIM MINGYU!
Bangun!
Hm?
Kita harus pergi...!
Katanya mau makan roti lapis terbaik?
[(?)]
Ada roti lapis terbaik?
Di dekat sini...
[Ya, ya]
Katanya ada toko roti lapis terbaik yang PD Na tahu.
[Salumeria]
[- Jarak 2 menit berjalan dari hotel]
[- Saat kunjungan, para staf produksi memilihnya jadi toko roti lapis terbaik]
[Sementara itu...]
[Ada seorang lagi yang tidur dengan bertelanjang dada]
WOOZI.
Mau pergi makan roti lapis?
Jam berapa...
Sekitar jam 8 atau 9?
Hei, ayo kita ajak WOOZI. Jangan tinggalkan dia sendiri.
- Ayo, ayo! - Apa JUN sudah keluar? - Kalau SEUNGKWAN?
[Mereka akan mengajak member yang tersisa untuk makan roti lapis]
[MINGYU bersiap pergi ke luar]
[Merapikan rambut dengan teliti dengan sungguh-sungguh]
[Puas]
[Di sisi lain...]
[Orang yang terbangun dengan rambut seperti rumput laut...]
[Kibas]
Aku selesai.
[(Bersiap)]
[- Selesai merapikan rambut -]
[Selesai bersiap dengan satu kibasan]
- Cuacanya bagus. - Pagi di Roma menyenangkan.
[Jam 9.20 pagi, semua member SEVENTEEN pergi ke luar!]
Di sini?
Ya, di sini!
[7 orang masuk berurutan]
Oh...!
- Wah, kelihatannya enak.
- Tempat ini adalah toko roti lapis terbaik!
- Rotinya seperti ini, ya?
- Wah...!
Ini roti apa? Focaccia?
[Berbagai ham]
[Dan bermacam keju]
[Pilih bahan yang diinginkan untuk membuat roti lapis sendiri]
[Subw*y kelas atas(?) khas Italia...!]
[Kita sudah masuk, tapi...]
Kita harus bagaimana?
[Celingak-celinguk]
Kita mulai dengan menyapa.
- Apa bahasa Italianya selamat pagi? - "Buon giorno".
["Anak-anak yang menyapa dengan ceria"...]
DINO, coba lakukan!
[(Kalau begitu)]
Terlalu tiba-tiba...
[Malu...]
- "Buon giorno"! - "Buon giorno"!
[(Selamat pagi)]
"Buon giorno".
[JOSHUA maju menggantikan member yang lebih muda]
Bisa rekomendasikan roti lapis?
- Roti lapis?
- Ya.
Roti seperti apa yang kamu mau?
Samakan saja.
- Samakan saja? - Kita samakan saja.
- Samakan saja.
Roti mana yang paling populer?
- Ini!
- Oke.
- Yang ini. - Ayo!
[Langsung pilih]
- Mau aku siapkan saja? - Ya!
[(Isiannya)]
- Kami percaya padamu...!
- Pilihan terbaik!
Dagingnya yang banyak.
[(Permintaan)]
Dia minta daging yang banyak.
Umumnya, banyak daging itu enak.
[ 7 buah roti lapis]
[· Roti: Yang paling populer, semua sama]
[· Komposisi: Terserah penjual (※Tapi, daging yang banyak!)]
Sosis... Hamnya seperti itu?
[Dibolehkan melihat proses pembuatan roti lapis]
Itu ham sungguhan!
[Di atasnya, ditaruh prosciutto]
- Keju, keju.
- Keju.
Kelihatannya enak.
[Keju mozzarella yang tebal dan kenyal....♥]
Pasti sangat lezat!
Itu sudah selesai, ya?
[Setelah ditutup, satu jenis selesai]
Apa jenisnya berbeda...?
Wah, itu langsung diiris di sini.
[(Sedang mengiris ham)]
Dia membuat rasa berbeda.
[Ham jenis lain yang diiris di tempat]
Jika sudah terima, kita bisa saling berbagi.
[(?)]
Ini seperti Subw*y.
Teman-teman, ada yang mau makan yoghurt?!
Aku mau satu.
[Sementara itu, satu sisi mengonsumsi yoghurt pagi]
Bagaimana dengan anggur putih?
- Lebih enak daripada putih. - Merah?
[Satu sisi sedang memilih anggur di jam 9 pagi]
Kami mau anggur ini juga.
- Kalian akan minum di sini? - Ya. Terima kasih.
[(Tambah anggur) (Di tagihan)]
Tunggu... Siapa yang mau minum?
[DINO)]
Aku!
Kita beli dua dulu... Jika kurang, kita bisa beli lagi.
Bagus.
[Beli minuman juga]
Ini... Setelah tinggal dengan grup,
banyak koki bisa merusak kaldu!
Jadi, harus ada yang mengikuti. Aku adalah pengikut...
[HOSHI / Leader tim Performance SEVENTEEN]
[Dia tidak sedang sembunyi]
[Dia tidak sedang sembunyi,
dia sedang mengikuti]
Apa kalian makan setelah bayar?
[Staf produksi)]
- Ya? - Apa kalian makan setelah bayar?
Berapa?
Berapa totalnya...?
[Sekarang, mereka penasaran dengan harganya...]
Dia menggunakan banyak bahan... Berapa, ya?
[Bahan-bahan yang ditambahkan sesuka hati penjual]
Pertama, bendahara...
Bendahara harus mengaturnya!
Hei, tentu saja. Jangan khawatir. Sungguh.
"Quanto le devo?"
[(=Berapa harganya?)]
Kkwanttollidayo.
[(?)]
"Quanto le devo?"
Kkwanttol...
[Ha...]
Aku tidak tahu dia bicara apa.
"Quanto le devo?"
[Dengar dan ulangi]
Kalian bisa bayar nanti!
- Kalian bisa bayar nanti! - Ya, ya. Oke.
[Penjual]
[Bisa bayar jika akan pergi]
[Saat itu]
Ini mozarella.
[Roti lapis disajikan satu per satu]
Sudah bayar?
Boleh bayar saat akan pergi, 'kan?
Bukankah akan langsung bayar sekarang?
Kurasa DINO sedang berusaha...
Sekarang, kita makan saja?
["Sedang berusaha(?)"]
- Kita makan saat DINO datang.
Kurasa ini juga enak.
[DINO kembali dengan roti lapis sisanya]
Ini juga kelihatan enak.
Nah, bersulang!
Apa bahasa Italianya bersulang?
"Salute"!
[(Salute)] [Staf produksi)]
- "Salute"! - "Salute"! "Salute"!
[(Kalau begitu)]
[Pegang dengan kedua tangan dan satu gigitan besar]
Hamnya enak.
[Renyah]
Hm...
Hm!
Ini enak.
[(Terbelalak)]
Ini enak. Aroma kejunya sangat enak.
Aku suka aroma mozzarella ini.
Benarkah? Bolehkah aku juga coba?
Hm...!
Ini sangat lembut. Sungguh!
[Dunia berdua dengan roti lapis]
Ini roti lapis terbaik!
[Setuju]
Ini sangat lezat. Cabainya sangat enak.
[(?)]
Maksudku, ini enak.
[(Cabai di dalam roti lapis...?)]
Ah, bukan cabai... Sepertinya tomat.
- Ini rasanya seperti acar tomat. Benar, 'kan?
- Enak, enak.
Dari bentuknya, kukira cabai.
[Yang dikira para member cabai sebenarnya adalah...]
[Tomat kering]
[Tomat dikeringkan di bawah sinar matahari dan diasinkan dengan minyak zaitun dan rempah]
- Sepertinya mereka sering pakai acar. - Makanya.
[(Di roti lapis)]
Tapi, kenapa ini... Kenapa di Roma menggunakan acar...!
Cuacanya panas, 'kan?
Jadi, makanan cepat basi.
["Mari kita dengarkan..."]
Coba kamu ke luar, apa cuacanya panas?
Cuacanya sejuk.
[Haha]
[Keke]
Cuacanya bagus.
[(Kelahiran tahun 97)] [(Kelahiran tahun 99)]
[Omong-omong, DINO memanggil MINGYU dengan namanya...?]
Kami mendengar soal ini.
Di SEVENTEEN tidak ada atas atau bawah.
Hanya ada kanan atau kiri!
Benar-benar tidak ada.
Kita hanya selisih setahun.
[(SEUNGKWAN & DINO)]
Apa harus panggil kakak?
"Hei" saja!
Padaku juga tidak perlu.
[(Lebih tua 3 tahun)]
Memang begitu, WONWOO.
Aku memanggilmu begitu!
[Budaya panggilan dalam SEVENTEEN]
[98 SEUNGKWAN ➨ 96 HOSHI]
Kwon Soonyoung!
[96 WONWOO ➨ 95 S.COUPS]
S.COUPS!
[96 WONWOO ➨ 95 JEONGHAN]
- JEONGHAN, berikan tasmu. Biar kubawakan. - Sungguh?
Membawa ini memang ada nuansanya.
[Hanya memanggil nama itu biasa]
[99 DINO ➨ 97 MINGYU]
[Tepuk]
Hei, sudah pakai baju, tapi tidur lagi. Apa ini masuk akal?
[99 DINO ➨ 97 MINGYU]
[97 DK ➨ 95 JOSHUA]
Hei, bocah! Minggir!
Minggir.
[Saat terburu-buru, nama pun tidak disebut]
Hei, ayo kita memasak saja.
Sejak masa trainee sampai masa awal debut,
para member sangat takut padaku.
[S.COUPS dulunya leader yang tegas]
Tapi, energi itu ikut terbawa ke atas panggung.
Kami harusnya saling memberikan energi dan bersenang-senang.
[Untuk menyampaikan energi ceria di atas panggung]
Jadi, kami sengaja menghilangkan itu.
[Mereka merasa harus punya lingkungan yang santai]
Terkadang aku juga menjadi kambing hitam!
Tapi, aku justru senang dengan posisi itu.
[Posisi kambing hitam lebih baik]
Jadi, dengan naturalnya...
Kami semua berdiri di garis yang sama.
[Mempertahankan nuansa horizontal]
Kami semua seperti teman.
Leader itu adalah orang yang bilang "Say the name"?
Member yang termuda adalah yang bilang,
"Nomor 13, selesai."
Benar, benar.
[Di hubungan mereka, posisi tidak ada arti]
- Leader tim Performance... - Seseorang yang menari. - Hanya menari.
[Leader tim Performance: Seseorang yang menari]
Dia yang buat lagu.
[Leader tim vokal: Dia yang buat lagu]
Agar para penonton bisa menontonnya dengan nyaman.
[Kepada. Pemirsa di negara orang-orang sopan dari Timur]
Tontonlah dengan nyaman!
Perhatikan secara langsung.
[♥]
- Jadi, kamu nomor berapa? - Aku?
[Kamu berharap jadi nomor berapa?]
Sejujurnya, aku terlihat lebih muda dari MINGYU.
[TT]
[Tiba-tiba penasaran dengan S.COUPS di Korea]
Kenapa?
[S.COUPS)]
Kamu sedang apa?
Aku sedang mewarnai rambut.
[S.COUPS)]
Dia sedang mewarnai rambut.
[(Salin dan tempel)]
Karena itu dia tidak menunjukkan wajahnya.
[S.COUPS)...]
Aku sedang mewarnai...
[S.COUPS)]
Aku sedang mewarnai rambut.
[(//Malu//)]
Wah, sungguh sedang mewarnai rambut.
Benar-benar sedang mewarnai rambut.
Tunjukkan! Coba lihat wajahmu.
Hei, aku sedang mewarnai rambut.
[S.COUPS)] [TT TT]
Makanya, coba kamu tunjukkan.
[- Pertarungan antara tombak dan perisai -]
Kamu harus muncul di program ini.
[(Memikirkan durasi temannya)]
Dia ada di salon.
[Negosiasi dicapai dengan menggunakan kamera cermin]
Dia sedang mewarnai rambut.
S.COUPS!
Aku merindukanmu!
Salut!
Apakah seru? Kalian senang?
[S.COUPS)]
- Ya, cuacanya sangat bagus.
- Sangat senang.
Cuacanya sangat bagus dan roti lapis ini...
Ini adalah restoran roti lapis terkenal.
Apa kamu pernah minum anggur jam 9.30 pagi?
Menyenangkan sekali!
[(Iri)]
Kami bersenang-senang.
[(?)]
Senorita...!
Hanya bicara saja.
[※Referensi: Señorita adalah bahasa Spanyol.]
Aku tutup, ya...
[(Waktunya pergi)]
Bersenang-senanglah.
[- Panggilan video berakhir -]
Berapa total harganya?
[Staf)] [(Omong-omong)]
DINO, berapa totalnya?
Sepertinya aku harus bayar setelah ini...
Masih belum?
[(Beda dari perkiraan)]
Suasananya seperti menyuruhku untuk pelan-pelan saja...
- Jangan khawatir. Seperti itu. - Benarkah?
[Berkomunikasi dengan nuansa]
Kamu pernah ke sini?
["Benar-benar membayar sekarang"]
Ini enak.
[Mencari di mesin terjemah]
Terima kasih, Pak!
- Kamu bisa bayar di sana.
- Terima kasih.
60 euro!
[(Sekitar 84.000 won)]
[(Tujuh roti lapis + satu botol anggur + tiga yoghurt + dua minuman...)]
[Cukup murah jika memikirkan apa yang dimakan]
E' buono.
[Penerjemah)] [(=Ini enak)]
[Ini dia...]
E' buono.
[Ulasan baik yang dia sampaikan menggunakan penerjemah...]
Apa?
MAaf.
[Berikan ulasan yang tak begitu mulus]
Aku harus bayar lebih dulu.
[Malu...]
Gràzie! Gràzie! Gràzie!
Gràzie!
[(Memperbaiki pelafalannya)]
- Aku ingin kembali lagi, karena dia sangat ramah.
- Gràzie!
- Gràzie! - Gràzie! Gràzie!
[Tempat roti lapis terbaik dengan niat 100% untuk kembali]
Gràzie artinya "terima kasih", 'kan?
Ya.
[JOSHUA)]
Kamu ramah sekali.
Artinya "dKamu ramah"...?
- Katanya itu terima kasih. - Terima kasih?
[Gràzie = terima kasih]
Terima kasih.
[Manisnya]
- Gràzie! - Gràzie! Gràzie!
[Kek]
Oh, gràzie.
[(?)]
Oh, gràzie!
[Berubah]
Bagus, gràzie! Ayo, gràzie!
[Tiba-tiba sadar kenyataan]
Wah, cuaca cerah sekali!
Gawat, kulitku pasti akan sangat gosong.
[MINGYU)]
Cuaca yang bagus!
[(Entahlah)]
[Makin siang, matahari makin terik]
Padahal tadi ada bar espreso di luar ruangan...
[TT]
Ada di sini! Di sini!
Oh!
- Kita kemarin... - Tempat kemarin.
- Yang kemarin kita lewati.
[(Kafe yang kemarin dilewati)]
- Kemarin di sini. - Di perjalanan ke penginapan.
Nuansa malam dan pagi sangat berbeda/
- Di pagi hari seperti kafe.
- Benar.
[Masuk ke kafe]
Sepertinya aku harus bilang,
"Apakah kalian ada kopi?"
Kurasa mereka ada kopi.
[JOSHUA)]
Ya, mereka ada kopi.
["♪"]
Lagunya bagus.
[♥]
DK.
[Otomatis menari]
[Meriah...]
Eropa yang bebas. Roma yang bebas.
Oke! Kalau begitu, ayo tentukan menunya di sini.
Aku es kopi!
Es kopi?
Apakah mereka punya es kopi?
[MINGYU)]
Bukankah semuanya espreso saja?
- Ayo kita minum espreso saja.
- Minum espreso. - Semuanya espresi?
[Seragam]
Kalau begitu, espreso!
- Semuanya espreso?
- Tujuh espreso.
- Halo. - Halo.
- Hai.
Bisakah kamu pesan 7 espreso?
Semuanya menu yang sama...?
[(Kali ini juga)]
Ya, sama.
[(SEVENTEEN satu menu)]
Kenapa kalian suka yang sama?
- Jika beda-beda, jadinya akan rumit.
- Ini... Jadi rumit.
Bisa dibilang ini pengalaman bertahun-tahun.
[Cara 13 orang hidup bersama...]
Nanti jadi rumit, jadi...
Harus hidup seperti itu.
[(Tanpa mengeluh)]
Aku tak pernah pesan espreso.
Benarkah? Aku pernah coba di Korea.
[(Kalau aku)]
- Tapi rasanya akan beda jika di sini, 'kan?
- Kurasa akan berbeda.
Mungkin tidak beda, tapi sepertinya akan beda.
Tapi bisa jadi nuansanya berbeda jika minum di sini.
Benar.
DINO.
Apakah kamu menikmati kebebasan?
- Ya, sangat menyenangkan.
- Ya, menyenangkan.
Tapi, kita pergi begini tiba-tiba.
Sebenarnya aku tidak tahu,
haruskah kita melakukannya dengan seru
atau santai untuk beristirahat.
DINO, lakukan apa yang kamu inginkan saja.
- Semauku? Oke, kalau begitu...
- Liburan itu melakukan apa yang kamu mau.
- Aku harus melaluinya dengan santai.
- Jangan berikan batasan.
"Apakah harus begini?" Tidak perlu begitu.
- Oke, oke.
- Istirahatlah dengan menyenangkan.
Istirahatlah dengan menyenangkan?
Bagaimana caranya istirahat dengan menyenangkan?
[Hahaha...]
Aku tidak tahu.
[Keke]
Saat aku sesekali melihatnya...
Dia sangat aneh.
[Meski hari ini bersenda gurau...]
[Sambil melalui waktu bersama member]
[Satu hal yang DINO sadari]
Memang aku tidak bisa membawa
apa yang seharusnya aku bawa.
Tapi, semua situasi ini tidak bisa aku kendalikan.
Kalau begitu, tidak ada yang bisa aku lakukan
selain menikmatinya.
Ini bagus sekali.
Kita tinggal di sini selama 3 hari.
Aku bahagia sekali!
[Jika tidak bisa ke pusat kebugaran]
Semangat!
[Mulai hari dengan olahraga keseluruhan]
Busnya cukup jauh, ya.
Katanya, di Eropa memang lebih banyak berjalan.
- Benarkah? - Mengobrol sambil berjalan.
[Mengobrol dengan member sambil berjalan jauh]
Ternyata ada bunga cantik yang tumbuh dari pohon itu.
DINO, kamu sangat romantis.
Wah, menyenangkan.
- Sangat menyenangkan. - Ya, ini menyenangkan.
[Jika menikmati setiap momennya]
[Kamu akan paham bagaimana cara istirahat yang seru]
Wah, gila sekali. Aku harus bagaimana?
DINO, nikmati saja.
DINO, kamu hanya perlu menikmatinya.
Aku yang melakukannya? Aku? Aku tidak ingat.
[Kehilangan ingatan (?) sebelum ke Italia]
Aku cinta Italia.
[DINO akan membuat memori terbaik]
Jika aku memikirkannya...
Kemarin pun begitu.
Tiba-tiba aku ada di Roma dan sedang berjalan.
Aku menginjak tanahnya dan berjalan.
Sekarang juga...
[(DK)]
Di Roma,
[(Ini bukan di Korea)]
aku menyarap roti lapis.
[(Ini Italia)]
Tiba-tiba, di sini...
[(Ini bukan mimpi)]
Aku sedang duduk di sini.
[(Ini kenyataan)]
[(Kamu yang mengambilnya)]
Aku hanya terkesan...
[(Di "The Game Caterers")]
Sungguh. Itu benar.
Aku sudah menerimanya.
- Saat aku pikirkan lagi...
- Ini seperti... Ya, seperti itu.
[Liburan ini terasa tidak nyata]
Teman-teman, espreso sudah datang. Espreso.
- Gelasnya sangat cantik.
- Gelasnya manis.
Apa kita bisa tambahkan gula atau apa pun sesuai selera?
[Espreso disajikan di cangkir kecil]
- Aku harus cicipi tanpa itu. - Aslinya...
[(Gula)]
Aromanya... Kamu menikmati aromanya.
[Merasakan aromanya]
Ini harum sekali!
Kita menikmati aromanya.
[Aroma yang dinikmati hidup sebelum diminum]
[(Aku juga)]
[Mencicipi dengan berani]
[Kelihatan dari wajahnya]
Gula.
Hem...!
Kamu tambah gula?
Sepertinya harus ditambahkan. Oh!
Ini terlalu pahit untuk aku rasakan aroma kopinya.
[DINO kewalahan dengan rasa pahitnya]
Harus tambahkan banyak.
- Tambahkan banyak?
- Ya.
Mereka...
Mereka tambahkan banyak gula.
[(Aduk-aduk)]
[Disingkirkan dengan gula]
Espreso punya aroma yang harum.
- Aromanya harum.
- Enak! Ini baru enak!
[Sunyi...]
[Tambah gula lagi]
Ini bukan seleramu, ya?
Apa rasanya?
- Rasanya sama.
- Dia tanya apa rasanya.
Kamu tambahkan banyak gula.
[Cicipi espreso DK]
[Tentu saja, tidak lolos]
Itu pahit sekali.
[Espreso terlalu pahit untuk HOSHI]
Ini hanya tempat...
Mereka lebih sering minum seperti ini
daripada es amerikano.
- Es amerikano...
- Tidak ada es amerikano.
- Tidak ada?
- Sama sekali tidak ada.
- Benarkah? - Ya.
[Syok]
- Bukankah kita harus pergi? - Ayo.
[Saat ini pukul 10.50 pagi] [Waktunya berangkat]
DINO, jika ada waktu, tolong belikan aku sepatu.
Terima kasih. Terima kasih.
- Glàzie. - Gràzie...
[(?)]
Terima kasih.
[- Duta besar bahasa Korea -]
[Pergi untuk belanja singkat]
HOSHI, itu bagus juga!
Ini bagus?
[HOSHI]
[Menggemaskan...]
Haruskah kita beli masing-masing satu?
Begitu?
DINO, haruskah kita beli ini satu per satu?
- Bagaimana? Benar, 'kan?
- Oh, itu bagus.
Itu cocok.
Ini bagus, 'kan? Seperti Seok, Soon.
[Tidak ada tujuan]
Setidaknya aku beli cap,
jika tidak ada bucket hat.
Oke, aku memilihmu.
[MINGYU selesai membeli topi.
[JUN belanja tas punggung]
Karena barangku...!
Bendahara, bisakah belikan aku ini?
[Hati-hati] [Topi]
Tentu saja! Kamu harus beli.
Bendahara, kamu belilah topi itu.
[(?)]
Pasti kacamata hitam dibutuhkan.
[Manajer yang loyal membuatnya jadi hyung]
Sepertinya di sini tidak ada kacamata hitam.
[(Dewa menari)]
[Manajer yang loyal membuatnya jadi hyung]
Hei, DINO! Ini bagus!
- Sungguh? Itu apa?
- Bagus. Ini cocok denganmu!
Bukankah dia lemon DINO.
[Suasana hati bendahara naik]
- Apa? Apa? - Cocok denganmu.
Terima kasih.
[Selesai membayar]
Gelato. Oh, bukan gelato. Apa, ya?
[(?)]
Gràzie!
- Gelato. - Gelato.
[...(Cukup kaget)] [Dia ingin bilang "terima kasih"]
Benar-benar mengatakan apa yang teringat olehnya.
[DINO)]
Aku malu sekali!
Apa tidak ada toko sepatu di dekat sini?
Sepatu olahraga.
[- Pada akhirnya, tidak beli sepatu -]
Apa ukuran sepatumu?
[JOSHUA)]
Aku? 270.
[Domba kurban)]
Oh... Boleh aku coba pakai?
[JOSHUA)]
Apakah kamu...
Kamu mau melakukan apa yang aku bayangkan?
Tidak, tidak.
Coba...
Ini merek B*ttega. Cukup bagus.
[JOSHUA merasa lebih ringan]
[Betisnya tidak bisa bernapas karena sepatu B*ttega]
Aku cukup senang, karena terlihat seperti pria Italia.
Ini jadi seperti Paris' Fashion Week. Bagus.
[Cukup menyukainya]
Justru bagus! Padu padannya bagus!
[(Serbuan pujian 1)]
Ini jadi semacam fashion week.
[(Serbuan pujian 2)]
[Sama sekali tidak terlihat seperti
padu padan atau fashion week]
Hei, kamu... Topimu bagus.
- Kami beli kembaran.
- Kamu!
- Kamu ternyata paham fesyen.
- Kamu tahu fesyen, ya.
Kamu lihat sepatuku?
- Aku tidak bisa melihatnya. - Itu sangat bagus.
[Peminat fesyen semangat melihat sekumpulannya]
Dari mana kamu dapat sepatu itu tiba-tiba?
[(Datang terlambat)]
Tadi aku mampir sebentar di Milano Fashion Week
Milano... Hahaha..
Kamu tahu, DINO? Kamu tahu bagaimana, 'kan?
[PD Na)]
Aku tahu itu seperti apa.
[(?)]
Awalnya seperti ini tidak mudah.
[PD Na]
Sungguh...
[Tak bisa menyeimbangi]
Itu terlihat cocok juga.
[(Menutupi mulutnya)]
Apakah fotonya bagus?
- Tetaplah di sana.
- Kamu baik-baik saja?
Boleh kita tukar lagi nanti?
[JOSHUA merasa tidak enak berganti sepatu]
- Tidak apa-apa. Nanti saja. - Tidak apa-apa?
[Jangan khawatir]
[PD Na cukup puas]
Hei, kita harusnya beli tas.
JUN bijak sekali.
Oke, ayo kita kemasi barang. Oke.
[Meski datang diculik, tatap ada yang harus dikemas]
Seperti ini.
Ini terlihat keren, 'kan?
Bagaimana menurutmu?
Aku buat tas.
Tapi... Bolehkan kita bawa handuknya?
Kurasa tidak boleh.
Itu percobaan yang bagus.
[Akhir yang sudah ditentukan sejak awal]
[JOSHUA mulai berkemas juga]
Astaga...
[Mengancing bajunya untuk dimasukkan barang]
[Jika dua lengannya diikat]
[Jadilah tas buatan yang cukup layak]
[Setiap member punya tas yang bervariasi]
- JEONGHAN!
- Ya.
Kamu mengemas barangmu di mana?
Aku punya tas.
Kamu punya tas? Beli?
Tidak, dia dapat dari hadiah kemarin.
Oh, itu satu yang dia terima?
[Tas yang tidak cukup...]
- DINO! - Ya.
[JEONGHAN)] [(Bendahara)]
Ayo kita belikan mereka semua tas.
- Masing-masing? - Ya.
[Minta belikan tas dengan uang kas]
- Mau yang "I Love Roma"?
- Oke.
"I Love Roma".
[Menemukan tas jinjing sederhana]
Lima!
- Ayo beli yang lebih besar. - Lima!
[(=kami ingin membelinya masing-masing seharga 5 euro)]
- Empat! - Empat?
[(= Apakah boleh turun jadi 4?)]
- Delapan. - Apakah ada yang besar?
[(= Kami ingin beli delapan)]
Apakah ada yang besar?
- Empat! - Ukuran besar? Ini yang besar.
[Kakak yang aku banggakan di mana pun]
Ini!
[(Sudahlah)]
- Beli delapan. - Delapan.
[(Bahasa Korea saja)]
Delapan... Empat...
[(= Kami beli 8)] [(=Berikan harga 4 euro)]
- Oke!
- Oke. Beli delapan!
Oke, oke.
[Entah bagaimana, komunikasinya berhasil]
- Kamu beli itu? - Terima kasih.
[Tas yang ditunggu-tunggu sudah datang]
Keputusan bagus membelinya.
Itu murah, 'kan?
- Ya, yang mudah.
- Bagus, bagus.
- Tidak perlu beli yang mahal.
- Benar sekali.
Ini yang paling efektif. Bagus.
[Hasil tawar-menawar sengit JEONGHAN]
- Ayo! - Ayo!
[Sekarang waktunya bergerak untuk jadwal resmi hari ini]
["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
[Tabel waktu "NANA TOUR"]
[Pagi sarapan (bebas) Tur Arch of Constantine (termasuk makansiang)]
[Tur Pelengkung Konstatinus (termasuk makan siang)]
[Siang Pindah ke Toskana]
[Makan malam (bebas), Rekreasi, Tidur]
Ayo.
["NANA TOUR" berangkat]
Aku suka sekali karena panas tapi tidak lembap.
Aku merasa senang saja.
[Teng]
Nuansa ini bagus.
Teng.
[Suara lonceng yang bukan apa-apa pun spesial]
JUN dan aku benar-benar seperti turis.
Benar.
Dengan topi ini dan tas,
benar-benar seperti liburan...
Seperti anak-anak yang datang berlibur.
Ibu, aku akan kembali.
[Gaya pakaian hari ini adalah gaya anak nakal]
Hei, jika mengalihkan pandangan, akan ada sisa bangunan.
Ini yang itu katanya! Itu...
[(?)]
Sauna?
Sekarang tidak beroperasi, tapi katanya ini dulu sauna.
[Pekerjaan Pemandu Na direbut WONWOO]
Ada banyak ladang anggur.
Wah, anak-anak kita.
[Kekeke]
[Keluarga WOOZI Berto]
Mereka datang dengan tur paket.
Oh, tapi itu benar.
Kita datang dengan tur paket.
[Tamu yang akan pergi bersama sedang naik]
Kalian seperti tim perjalanan liburan.
Seperti tim perjalanan liburan?
Hai.
[Tamu lainnya masuk]
- Halo. - Gelato.
- Hai.
[Tamu lainnya masuk]
Gràzie.
Oh, benar, benar.
Gelato, gelato.
[Mengatakan semua bahasa Italia yang mereka tahu]
1, 2, 3, 4. 1, 2, 3, 4. 1, 2, 3, 4.
Semua sudah naik.
[Pemandu Na selesai mengecek kehadiran]
[Bus berangkat]
Hari ini kita akan pergi melihat Pelengkung Konstatinus dan berfoto bersama.
[Jadwal pertama adalah berfoto bersama di depan Pelengkung Konstatinus]
Grup 1, empat orang ini adalah grup JEONGHAN.
[Hari ini pun bergerak per grup]
- Oke, grup JEONGHAN. - Baik.
[Grup 1 JEONGHAN JUN HOSHI THE 8]
- Seperti ini. - Empat orang ini.
Grup 2. Di sini, di sini, di sini.
- Grup SEUNGKWAN. Berempat. - Grup SEUNGKWAN, kami berempat.
[Grup 2 JOSHUA WONWOO WOOZI SEUNGKWAN]
Grup SEUNGKWAN, kami berempat.
Grup 3, di baris paling belakang. Anak-anak yang tidak menurut.
Grup 3.
[(Ti) (dak) (Me) (nurut)]
Ayo.
- Anak-anak seperti itu selalu duduk di belakang. - Benar.
[Baris paling belakang adalah hal wajib saat pergi bersama]
[Hehehe]
Apa ada yang bisa menggunakan kamera?
- WONWOO.
- WONWOO. - WONWOO.
- WONWOO. - Ya.
Kamu mau menggunakan ini selama perjalanan?
[Sebuah kamera diberikan pada WONWOO]
Bagus sekali.
Oke. WONWOO adalah kamerawan penanggung jawabku.
[Pfft]
[Hehehehehehe]
Tapi karena ada 12 orang,
masing-masing memiliki hal yang bisa dilakukan.
Haruskah aku menyetel ini?
[WONWOO mulai mempelajari kamera]
- Air mancurnya cantik sekali.
- Benar.
Wow, ini... Ini cantik.
Cantik?
Bagaimana mereka membuat bangunannya dengan tinggi dan baik?
Semua dengan lengkungan.
[Jalanan Roma yang terlihat di luar jendela]
Berjalan di tempat seperti ini akan terasa romantis.
Nah, jika kalian lihat di sini,
- ini disebut obelisk.
- Obelisk.
Obelisk?
Jika kalian lihat, huruf di dalamnya...
- Mesir!
- Mesir! - Itu tulisan Mesir, 'kan?
[Obelisk]
[Bangunan yang merayakan kemenangan atau menunjukkan pencapaian raja]
[Dari 13 obelisk di Roma]
[Ada 8 yang berasal dari Mesir kuno]
Peradaban Mesir sangat seru.
Aneh karena ada Mesir di sini.
- 5 menit lagi kita akan tiba di pelengkung. - Pelengkung.
[Dalam waktu singkat tiba di tujuan]
- MINGYU.
- Ya.
Apa itu pelengkung kemenangan?
Pelengkung kemenangan?
- Pintu. - Pelengkung kemenangan itu pintu apa?
[(Dingin)]
Saat menang...
Aku sudah tahu sejak kamu duduk di baris belakang.
Kamu akan menyunting ini, 'kan?
Apa?
Aku akan mengatakannya lebih dulu.
Coba saja dulu.
[Diizinkan mencoba]
Saat kembali setelah selesai perang...
Mereka masuk melalui pintu itu untuk merayakannya.
Kamu tahu ternyata.
- Oh, kamu tahu ternyata.
- Oh, kamu tahu rupanya.
Apa-apaan kamu, MINGYU?
Aku kira dia tidak tahu.
Wah, kamu berhasil.
Itulah pelengkung kemenangan. Aku tahu itu apa.
[Tiba-tiba percaya diri]
Kamu beruntung, MINGYU.
- Aku beruntung. Benar-benar beruntung.
- Hei, lihat ekspresi MINGYU.
Dia benar-benar senang sekarang.
[Bukan suntingan] [Dia benar-benar menjawab dengan benar]
Kaisar Konstantinus membangun itu untuk merayakan kemenangannya dalam perang
[Pelengkung Konstantinus dibangun oleh Kaisar Konstantinus untuk merayakan
kemenangannya dalam perang]
di tahun 315.
[Dibangun tahun 315 Masehi]
Grup 1.
[Berangkat]
Hei, pohon seperti ini juga cantik.
[Grup 1 berangkat]
Oh, bagus.
Benar.
Wow, cantik sekali.
- Tapi bangunan-bangunan di sini benar-benar berbeda level.
- Benar.
Bangunannya berbeda level.
Melihatnya pun menakjubkan.
["Circus Maximus" yang mereka temui di perjalanan]
[Stadion balap kereta pertama yang dibangun di Roma
dan stadion olahraga terbesar dalam sejarah Kekaisaran Romawi]
Fakta bahwa mereka terus melestarikan itu juga luar biasa.
Aku rasa mengambil foto seperti apa pun di sini akan terlihat bagus.
[Benar-benar mengambilnya begitu saja]
[Pose kedua di mana dia seperti akan terbang...]
Aku tidak tahu harus mengambil fotomu dengan nuansa seperti apa.
Maaf.
[Teman yang terkadang sulit dimengerti...]
Oke.
DK...
Bukankah ini sangat bagus?
Sangat bagus.
Ini benar-benar terasa seperti masa muda.
Ya.
Di akhir 20 tahunku...
Mengakhiri hidup kita sekarang?
- Apa? - Kenapa kamu mengakhiri hidupmu? Hei!
[Kekekeke]
Tidak, bukan begitu. Kamu tahu maksudku, 'kan?
Kamu tahu maksudku, 'kan.
[(Bantu aku, teman)]
- Mengakhiri usia 20-an dengan baik. - Benar, PD.
[(Dibantu wali kelas)] [Maksudnya dia ingin mengakhiri usia 20-nya dengan baik]
Kamu tahu itu sangat berbeda dengan perkataanmu, 'kan?
Aku tahu, aku tahu.
Aku terkejut sekali barusan.
[Terkejut karena berita mengakhiri]
Buongiorno.
[Pengalihan topik]
Kenapa aku sangat suka memberi salam?
Haruskah aku memberi salam pada anak-anak?
- Hai. - Buongiorno.
[Dengan senyum]
Hai.
Sepertinya anak-anak jarang memberi salam.
Anak-anak sangat pemalu jika melihat orang tampan.
Pantas saja. Tadi saat berjalan
[Kek]
anak-anak tidak memberi salam.
[Bertebal muka]
Aku hampir tidak bisa memberi salam pada anak-anak.
Mungkin bisa dikatakan ini penderitaan orang tampan?
Apa ini berbarengan dengan Koloseum?
[Pelengkung]
Benar juga. Itu bersebelahan.
[Di sebelah Koloseum yang mereka lihat kemarin]
[Situs bersejarah lainnya]
[Pelengkung Konstatinus]
[Hanya mereka yang menang perang yang bisa melewatinya..!]
[Dibangun untuk merayakan kemenangan Kaisar Konstantinus]
[Simbol kejayaan Kekaisaran Romawi]
Keren.
Tapi ini terlihat palsu.
Benar-benar terlihat palsu.
[Langsung mulai mengambil foto kenang-kenangan...!]
- Hei!
- Kenapa?
Bangunannya harus terlihat bagus.
Bagaimana bisa kamu memotong bangunannya?
- Kamu harus membuat bangunannya di tengah. - Kamu bisa melakukannya lagi nanti.
[Permintaan modelnya sangat spesifik]
Ulang, ulang, ulang.
- Ulang. Agar bangunannya terlihat bagus.
- JEONGHAN.
Kamu sangat pemilih.
[(Mengambil foto dengan lebih giat)]
Sudah?
Aku tidak tahu kamu suka atau tidak.
Mulai sekarang kamu yang akan ambilkan fotoku, JUN.
[Sangat puas] [Tanda tangan kontrak eksklusif]
Tapi ini keren sekali!
[Anak rumahan sangat menyukai Pelengkung Konstantinus juga]
Wow... Bagaimana bisa bangunannya...
Ada gambar di semua dindingnya.
Apa mereka membangunnya lalu memahat dindingnya?
Mungkin mereka memahat dinding besar dan menumpuknya?
Ini benar-benar gila.
Bahkan yang sedikit runtuh dan hancur pun sangat keren.
Detailnya benar-benar gila.
[Walaupun berbeda dengan bentuknya yang dulu karena waktu]
[Pertarungan kaisar dan figur-figur yang tersisa di dingin]
[Tetap jelas terlihat walaupun sudah 1.700 tahun berlalu]
- Para tamu, berdirilah sebaris di sini untuk foto grup.
- Ya.
Kemarin. Kalian ingat posisi kemarin, 'kan?
- Ayo samakan dengan yang kemarin. Kemarin.
- Posisi kemarin.
JUN.
Aku di antara WOOZI dan SEUNGKWAN.
[Membuat formasi dengan cepat]
Aku ingin beli es krim.
Kamu mau?
- Aku mau!
- Oke.
[Pedagang kaki lima yang ditemukan di jalan pulang]
Aku mau makan es krim.
- Aku juga.
- Tolong belikan. - Es krim.
Kita butuh DINO.
DINO ada di grup terakhir.
Es krim?
[Bendahara DINO tiba]
Semua mau gelato saja?
- Oke, kita samakan saja. - Siapa yang mau?
[Satu SEVENTEEN muncul lagi]
Aku.
- Lemon. - Lemon.
[Semuanya gelato lemon]
Gelato lemon.
[Tertawa]
Lemon enak?
- Ya!
- Boleh kucoba?
[(Burung 1 muncul)]
Sangat lezat.
Lemon sangat lezat.
[Kagum ketiga kali]
Lemon enak?
[(Burung 2 muncul)]
[(Burung 3 menunggu)]
Aku minta sesuap.
[Di SEVENTEEN, semua milik bersama]
- Lemon. - Benar-benar seleraku.
[Pembayaran itu bagian Bendahara DINO]
Diskon.
[(Penjual)]
- Gràzie (Terima kasih).
- Gràzie.
Dia memberi diskon.
[Selesai membayar dan mendapat diskon]
DINO, kamu sudah kerja keras untuk membayar. Makanlah.
Kita diberi diskon 5 Euro.
[Tugas bendahara] [Daripada gelato, diskon lebih penting]
Kita diberi diskon 5 Euro?
Enak.
Bagus, bagus.
Makan lagi, makan lagi.
- Gràzie. - Gràzie.
[Sendok gelato dengan kukis yang diberikan]
[Sesuap untuk DINO yang sudah bekerja keras]
Hm~
Enak.
Aku berjalan sambil makan ini. Tiba-tiba,
aku merasa kalau aku bahagia.
Karena berjalan pelan-pelan sambil makan sesuatu yang enak...
- Tidak ada yang lebih bahagia. - Itu sangat...
[Waktu bahagia dengan sebuah gelato]
Membuat terharu.
Apa aku terlalu F?
- Padahal bukan apa-apa. - Makanya.
["Bahagia"]
Kebahagiaan kecil itu singkatannya apa?
"Sohwakhaeng"?
"Sohwakhaeng". Yang kita rasakan itu, 'kan?
MINGYU...
MINGYU merapikan rambutku,
[Di jalanan Italia]
orang-orang di sekitar...
Menatapku sambil tersenyum.
[Kita menemukan kebahagiaan kecil]
Karena menggemaskan.
[Satu orang lain yang bahagia]
HOSHI makan dengan lahap.
- Kamu tahu cara menikmati liburan.
- Makanya.
- Saat liburan, tentu harus makan.
- Benar.
Kebahagiaan harus terlihat di wajah.
[=Lemak pipi] [❤❤]
Tepat sekali.
[Sedang mengisi kebahagiaan secara waktu nyata]
Orang-orang yang berpapasan denganku, semuanya tersenyum.
Aku akan terus begini di sampingmu.
Kamu tinggal tersenyum saja. Oke?
[Di samping]
Kuharap kamu bahagia.
[Lalu, sebuah mimpi kecil]
SEUNGKWAN, kurasa aku bisa keliling dunia sambil bawa kamera seperti ini.
[Roma hari itu yang dipotret WONWOO]
Nanti, sambil berkeliling dunia,
pasti menyenangkan jika kita pergi ke tempat-tempat bersejarah.
Pasti sangat seru.
Aku jadi punya impian tentang liburan di Eropa.
Ya, benar.
- Panas sekali. - Astaga, selamat datang.
[Kembali ke bus]
Oh Tuhan!
Ah, benar-benar melelahkan.
Aku sudah banyak berjalan.
Wah...
Hari ini sudah dulu. Sampai di sini saja.
Aku tidak bisa lagi. Melelahkan.
[Pemandu NA lelah karena harus memandu 12 orang]
[kekekekeke]
Kurasa kita harus mengakhirinya.
[Aku jadi ingin pulang...]
[Jadwal "NANA TOUR"]
[(Termasuk makan siang)]
Apa menunya?
[(Makan siang)]
Restorannya bernama *** Toscano.
Julukannya adalah restoran selebriti.
- Oh, selebriti.
- Restoran selebriti.
DiCaprio dan selebriti
["Daftar Pengunjung"]
[Aktor: Leonardo DiCaprio, Keanu Reeves]
Hollywood terkenal lainnya pernah makan di sana.
[Atlet Sepak bola: Francesco Totti, Carlos Tevez, dan lain-lain]
VERNON, VERNON.
- VERNON.
- VERNON!
[kekekeke]
VERNON.
[Ha...]
Ini bandara Leonardo da Vinci.
- Oh, VERNON!
- VERNON! VERNON!
VERNON.
[*Silakan merujuk ke episode 1]
[Leonardo VERNON]
Bangunannya bukan main!
[(???)]
Benar, 'kan? Indah, 'kan?
- Gila. - Bangunannya indah. Sangat indah.
[WONWOOZI sibuk menikmati pemandangan]
Maksudku...
[Ini]
Ini masuk akal?
Bagaimana cara melestarikannya?
[Seseorang yang terpukau]
Ini... Begini...
- Ini jadi berharga karena melewati waktu. - Benar.
[WOOZI (27 tahun) / Kehidupan kedua]
Wah, haruskah lain kali aku membuat studio dari bata?
Ini tidak masuk akal...
Wah!
[❤❤]
[Pepatah] [Yang tersisa hanya foto]
[Bangunan megah yang muncul di tengah kota]
Tempat ini keren sekali.
[yang menarik perhatian]
Ini adalah Mahkamah Agung Italia.
Wah, luar biasa.
Pasti seru jadi jaksa di sini.
Aku harus terus mengeluarkan kamera.
Wah, sungguh keren.
[Jatuh cinta lagi]
Banyak yang bisa dilihat di Roma.
[Semua yang terlihat adalah pemandangan di Roma]
Nah, mari kita makan!
[Tidak terasa, mereka sudah sampai di restoran]
Ayo pergi makan!
Pasti enak! Aku lapar.
Senang sekali.
[❤❤]
["NANA TOUR" telah menyiapkan]
[Hidangan lokal Italia pertama]
[Dipuji oleh banyak selebriti]
[Restoran spesial steik tulang T]
[Sampai spageti otentik yang penuh rasa...!]
[Nikmatilah bersama dengan anggur]
Aku lapar. Wah!
Daging!
Tempat ini adalah restoran otentik Italia.
Jadi, kita akan makan sungguhan untuk pertama kalinya di sini.
[Biaya makan sudah termasuk dalam tur!]
[Tapi, pesan sendiri]
[Tapi, pesan sendiri] [Dilarang pakai mesin penerjemah]
Terbaik.
[❤❤]
"Buon giorno".
- "Buon giorno".
- "Buon giorno". - "Buon giorno".
"Buon giorno".
- "Buon giorno". - "Gràzie".
[Memberikan buku menu]
"Gràzie".
[Melirik buku menu]
Aku tidak bisa membacanya.
[(Membolak-balik)]
Wow...
[Serius]
["Kembalikan"]
Oh, aku sama sekali tidak paham.
Sama sekali tidak ada bahasa Inggrisnya...
[Buku menu yang penuh dengan bahasa Italia]
[(Gambar yang berbeda dengan yang tadi)]
[Yang putih itu kertas, yang hitam itu tulisan]
Ini sulit.
Ini semuanya bahasa Italia, 'kan?
Bukankah ini seperti "bolotino"?
"Bolotti".
[Sama sekali berbeda]
Apa ini pasta?
["PRIMI"]
Atas... Kanan atas.
["PRIMI"] [Fokus pada gambar daripada tulisan]
Bagaimana kalau kita pesan yang paling mahal dari tiap kategori?
Kamu paham juga.
[Entrecôte(kg.) 70]
[Ada yang harganya 70 Euro per kg] [Sekitar 98.000 Won]
Kategori pertama 16, kategori kedua 70.
[Euro] [Euro]
Seharga 70...
[70 Euro x 12 orang = 840 Euro] [Sekitar 1,17 juta Won]
[Mohon menahan diri]
"FRITTI" sepertinya sejenis gorengan.
Kurasa artinya goreng.
"FRITTI"?
[fritto (maskulin tunggal: fritto, fritto)] [Kata sifat]
[1. Digoreng di minyak, gorengan.] ["patate fritte": kentang goreng.]
[1. Digoreng di minyak, gorengan.] ["patate fritte": kentang goreng.] [!!!]
Gorengan, gorengan.
[Bagaimana kamu tahu...?]
Kurasa ini pasta.
Benar, "PRIMI".
[Jenis pasta juga ditebak dengan benar]
"Ragu" itu tomat dan...
- Daging, daging. - Ayo pesan "ragu"!
[Tahu]
Aku suka "ragu".
[❤❤]
Kurasa "porcini" itu jamur.
Ravioli itu... Kalian tahu, 'kan?
Sejenis pasta mandu. Di dalamnya krim keju...
[Tahu jenis pasta dengan tepat]
- Pesan apa saja. Kita makan semua yang dipesan JOSHUA. - Baiklah.
[Sangat percaya]
Pesan apa saja?
Permisi.
Empat spageti.
Tomat atau daging?
Tomat.
Pesan berapa?
Dua.
- Dua. - Dua, dua.
[Oke]
Quatro itu empat.
[Dengan sedikit bahasa Italia yang aku bisa]
[Komunikasi berjalan lancar]
[Pesan menu yang akan disukai member]
Kita percayakan pada JOSHUA saja.
Percaya, percaya.
[❤❤]
Dua anggur khas restoran!
Apakah kamu mengerti?
Garis besarnya...
- Ada yang sedikit mirip dengan Inggris. - Sedikit.
[Menebaknya saat tidak tahu kata yang mirip bahasa Inggris]
[Selesai memesan]
[Sementara menunggu makanan datang]
[THE 8 menyantap roti pembuka]
THE 8, coba taruh di mulutmu.
[Mengambil foto member lain]
Gemas! Gemas!
THE 8, kamu tampan.
[Tidak menahan diri untuk saling memuji]
DK, aku juga. Aku juga!
Ayo bersama-sama.
Tunggu.
[Memonyongkan bibir bersama]
Gemas, gemas.
[Bisa_dipukul_ibu_jika_makan_begini.jpg]
[Sementara itu, botol yang misterius datang]
Apa ini?
Ini anggur khas restoran.
Anggur khas restoran.
Anggur khas restoran? Oh!
[❤]
Ayo kita bersulang bersama.
[Ini baru jam 1 siang...]
Gràzie!
[Mencobanya dengan benar sejak mereka datang ke rumah anggur]
Jika sudah ke sini, kita harus coba.
Aku segelas saja.
[WOOZI] [Biasanya tidak minum alkohol]
[Pertama, cium aromanya]
[Ah]
Rasanya hilang dengan ringan dan menyegarkan!
[Aroma]
[Hahaha]
Salut!
- Salut! - Salut!
[Salut]
Salut.
Salut!
[Berbeda dari kebiasaan,
karena ini adalah tempat berlibur]
[Minum satu teguk]
[Sementara itu]
[Makanan pertama datang]
Kelihatan enak!
[Menu pertama yang SEVENTEEN pesan]
[Labu goreng] [cervello e zucchine]
[FRITTI]
[Labu manis dan lembut dilapisi adonan gurih]
[Hidangan yang sesuai dengan selera orang Korea]
Selamat makan!
Wah!
Enak, 'kan?
Pesananku tepat, 'kan?
[Tipe yang tepuk tangan jika makanannya enak]
Ini adalah labu goreng. Labu goreng.
Tapi ada sedikit rasa Korea.
Ini adalah hari raya.
- Seperti saat hari raya. - Ini hari raya.
[Makanan yang membuat suasana seperti hari raya]
Ini persis seperti labu goreng.
Wah, ini sangat enak.
[Ini labu goreng yang enak]
Ini panas. Tapi ini sangat panas.
Sangat panas.
[Berbagi dengan landak besar]
[Kepada. Kamerawan]
Ini enak!
[Aa~]
Tidak usah?
[Aa~] [^^]
[❤Kalau begitu, aku makan saja ❤]
Datang lagi. Datang lagi. Datang lagi.
[Makanan kedua yang JOSHUA pesan]
Ini roti lapis yang kita makan tadi pagi.
Bahan-bahan roti lapis.
[Isian]
[ANTIPAST (makanan pembuka)]
[Prosciutto di Parma e bufala]
[Keju tersembunyi di dalam ham]
[Potong-potong agar mudah dimana]
[Gunakan garpu untuk mengambilnya]
[Satu suapan]
[Satu suapan] [Kunyah]
Wah, kejunya enak!
Ini makanan yang pas dengan anggur.
Untuk anggur?
Apakah enak?
[Tak perlu bilang apa-apa lagi]
[Satu suap ham + keju]
Hei, MINGYU. Bisakah kamu tuangkan anggur itu.
Ini sangat enak. Enak sekali.
[Rasa yang pekat, dan harus dimakan dengan anggur]
[Sangat cocok dengan anggur khas restoran]
[Ham Parma penuh rasa asap dan asin]
[Keju Bufala penuh dengan rasa susu segar]
[Rasa yang memanggil-manggil anggur]
- Ini seperti...
- Tempat ini enak.
Kalau di Korea, ini seperti soju dengan sundaeguk. Benar?
[(Kombinasi)]
Ya, seperti itu.
Aku ingin makan sundaeguk.
[Jadi terpikirkan sundaeguk setelah mendengarnya]
Kamu tidak bisa buat sundaeguk, ya?
Sundaeguk... Tidak bisa?
Bisakah kita masak di penginapan berikutnya?
Makan malam hari ini makanan bebas.
[Dipersiapkan dapur besar]
Jadi, kita harus belanja bahan-bahannya.
Bagus, bagus.
Makanan bayi...
[?]
Makanan bayi?
- Makanan bebas.
Kenapa ada makanan bayi?
[Oh...]
- Kamu belajar bahasa Korea di mana?
- Kenapa ada makanan bayi di sini?
[Dari kursus bahasa]
Salut!
[※Syuting ini dilakukan dengan izin dan kerja sama dengan restoran.
Direkamkan di ruang terpisah di dalam restoran]
Salut!
[※Syuting ini dilakukan dengan izin dan kerja sama dengan restoran.
Direkamkan di ruang terpisah di dalam restoran]
- Salut. - Salut.
[※Syuting ini dilakukan dengan izin dan kerja sama dengan restoran.
Direkamkan di ruang terpisah di dalam restoran]
[Selama menunggu makanan berikutnya]
Aku pesan satu anggur lagi
dan gelasnya hanya datang 10.
[Tambahan 13 gelas]
Apakah tidak apa-apa?
[;;;;]
Takut rasanya tercampur, ya?
[Untuk mencegah rasanya tercampur anggur lain...!]
Kamu cobalah, dan rasakan apa bedanya.
[Anggur yang dipesan sudah datang]
- Lihatlah.
- Kamu cobalah.
Cari tahu mana yang lebih mahal.
Apakah dua ini berbeda?
[MINGYU & THE 8 mencicipi]
Dua ini harganya berbeda.
[(Dua anggur dengan harga berbeda)]
DK, mau ke mana?
Aku juga mau minum anggur.
[Mendengar kabar dan meluncur]
Keduanya sama enak.
[Merek yang sama]
Tapi, satu lebih mudah.
[Merek sama, harga berbeda]
- dan satu lagi... - Lebih mahal.
[Merek sama, harga berbeda] [Sempir]
Berapa jauh beda harganya?
Hampir dua kali lipat.
- Dua kali lipat? - Sekitar itu.
[Sekitar dua kali lipat harga]
Kurasa ini terlihat lebih mewah.
[(?)]
Lihat dari tahunnya juga?
[DK memilih anggur dengan label biru]
Tidak, warnanya saja.
[Cicipi]
Ini enak.
Menurutku ini lebih dalamnya rasanya.
Ini lebih tebal?
Lebih tebal...
- Tebal? Tebal? - Berat...
[Berat] [1. Kata sifat: Benda yang agak besar
ternyata jauh lebih berat daripada yang terlihat]
- Kalau tebal itu agak... - Oke.
[Berat] [1. Kata sifat: Benda yang agak besar
ternyata jauh lebih berat daripada yang terlihat]
Tapi, kurasa yang ini.
Ini lebih sesuai seleraku.
[MINGYU memilih anggur label merah]
THE 8, THE 8, THE 8.
[Bagaimana denganTHE 8?]
Aku sama sekali tidak tahu.
THE 8 sama sekali tidak tahu.
Jadi, mana yang lebih mahal?
[Apa jawabannya?]
- Mau kuberi tahu jawabannya? - Ya.
MINGYU lebih suka yang murah.
[Anggur]
- Biru yang lebih mahal? - DK...
[Anggur berlabel biru dua kali lebih mahal]
Ya, ini terasa lebih berat.
Jelas sekali.
- Yang lebih tebal ini lebih mahal. - Yang tebal.
[(?)]
- Ada rasa tebal. - Seperti makgeollo.
[※ Opini pribadi]
Anggur memang lebih tebal.
Dulu aku pernah coba,
[Dan selera JUN sama dengan MINGYU]
yang mahal tidak enak.
[Anggur]
Aku beli anggur dengan mereka yang sama,
yang murah dan mahal.
Yang murah lebih enak.
Yang tidak enak memang lebih mahal.
[Anggur bukan masalah harga, tapi selera...!]
Tapi, itu lebih efektif.
- Yang murah lebih enak. - Artinya seleramu bagus.
[Kamu bisa makan dan bahagia, apa pun yang kamu makan]
Bukankah itu lebih bagus?
Siapa yang minum anggur mahal ini banyak sekali?
DK, tadi tuang banyak!
Ini memang butuh anggur.
Salut.
[Salut dengan tatapannya]
DK.
[※ Dia tidak mabuk ※]
Tapi, kita sungguh...
Kita benar-benar diculik.
Tapi, kita sudah beradaptasi
dan ke restoran begini untuk makan.
Aku takjub sekali, bisa beradaptasi
dengan situasi begini.
Biasanya aku tidak bisa menahan diri.
- Tapi, kamu cukup bisa bertahan.
- Kamu yang paling bisa bertahan.
[Ada WOOZI di belakang gelas-gelas anggur]
Aku hanya menyerah pada situasi.
Aku lepaskan saja semua.
- Oke. Sudahlah. Seperti itu. - Menikmati saja.
[Karena sudah di sini, ayo kita nikmati]
- Teman-teman, pasta ragu sudah datang.
- Ragu, ragu.
Ragu! Ragu!
[Hidangan Italia yang tak terlupakan]
[Empat tipe pasta]
[Pasta ravioli dengan tampilan yang sangat mencolok dan familiar]
Ini apa? Apa tadi...
Ini pangsit. Pangsit!
- Benar, seperti pangsit ala Italia.
- Kelihatan enak.
Ada yang pesan pangsit?
Apa ini di Py**gyang Myeonok atau di mana?
['Hampir tersedak']
Rasanya bagaimana, ya? Aku penasaran.
- Ada rasa labu juga.
- Labu.
Rasanya seperti labu dan ubi.
[Visual yag familiar yang berisi labu lembut yang manis]
- Labu dan keju. - Ya, seperti labu dan keju.
Lezatnya.
[DK juga mencobanya]
Eeeeh?!!!!
Enak sekali!
Sangat...
Ada sentuhan tersendiri untuk makan pelan-pelan.
[Makan siang di Italia yang menyenangkan]
Carbonara.
[Berikutnya]
Hmm! Carbonaranya enak sekali.
[Carbonara asli Italia]
Hmm.
Carbonaranya lezat sekali.
[❤❤]
Enak.
Aroma kejunya kuat sekali.
Aromanya luar biasa.
Kejunya
beraroma kuat sekali, tapi setelah dimakan
aromanya tidak kuat.
Sangat lezat, bakonnya juga tidak asin.
Apa spagettinya enak?
[Va bene?]
Spagettinya enak!
Apa dia berkata makan spagettinya harus dihentikan?
- Dia bertanya apa spagettinya enak.
- Oh, enak atau tidak, ya.
[NO]
[Berikutnya, pasta pomodoro]
Tolong ambilkan aku sedikit.
[Gulung dengan garpu]
Ada apa denganmu?
[DK lebih dulu!]
Kenapa kamu manis sekali?
[❤❤]
[Haha]
DINO!
Terima kasih, terima kasih.
[Setelah memberikannya pada maknae]
- Ada aroma dagingnya, ini ada dagingnya.
- Dibandingkan minya,
[THE8 mencoba yang lain]
- sausnya itu... - Aroma sausnya, ya.
[Sesuap]
[Pasta ragu dengan kombinasi aroma daging yang kuat
serta tomat yang asam manis]
Ragu!!
- Sausnya...
- Wah, aromanya saja berbeda.
Benarkah?
[Panas]
Ah... Setelah ini kita harus syuting MV, bagaimana ini...
[HOSHI memenuhi mulutnya dengan pasta]
[Lupakan diet untuk sementara]
[Menyeruput]
- Ini tidak cukup. - Ada 4 buah.
[Jika lengah,]
Aroma kejunya pun...
[semuanya habis]
Rasanya seperti apa, ya?
[Piring SEVENTEEN yang kosong dalam 3 detik...]
Wah, pasta... Aku akan fokus pada pasta.
[VERNON serius dengan pasta]
Wah! Lezat sekali.
- Rasanya segar, 'kan?
- Ya.
Ini kelihatan enak.
[Kali ini, isi ulang Carbonara]
Waaah, enak sekali.
Tapi rasanya terlalu pekat dibanding yang aku bayangkan.
- Asin?
- Ya...
Wah, enak sekali.
[Tapi tidak untukku]
Wah, aku senang sekali.
[Penonton VERNON mokbang]
Sepertinya dia suka sekali spagetti.
Ya, aku menyukainya.
Aku tidak sabar dengan dagingnya.
Daging T-bone sepertinya lezat sekali.
[Menu yang tersisa adalah daging]
Menurutku itu akan luar biasa.
[Satu meja datang]
T-bone, T-bone.
JUN, apa kamu merekam insert shot?
Ya, aku ingin merekamnya.
[Steik T-bone yang membuat kamera menanti]
[Pemilik membawakan dagingnya]
T-bone! T-bone!!
Tapi itu luar biasa sekali.
[Steik T-bone besar yang membuat terkesan]
Rasanya seperti versi besar dari LA galbi.
[Florence, Italia adalah asal mula pembagian steak menjadi sirloin dan tenderloin berdasarkan T-bone]
['Pisahkan dulu sirloinnya']
Ini pasti sangat lezat.
['Dan tenderloin di sisi lainnya']
Wah.
[Tada-!]
[Lalu, hanya tersisa tulang dengan bentuk T]
Ini medium rare?
[Tingkat kematangan steik]
Medium!
Medium.
Mereka memasak steik di sini dalam tingkat rare, ya.
[Agak berbeda dengan level medium di Korea]
Wah, aku suka sekali dengan ketebalannya.
[Daging yang dipotong dengan tebal]
Itu pasti lezat.
[Dipindahkan ke piring]
Itu terlihat lezat.
[Seseorang yang menyukai protein]
[Tidak bisa mengalihkan pandangannya dari steik]
[Bumbunya hanya]
Itu garam?
[garam pilihan]
Garam yang tidak asin.
Serahkan itu padanya.
[Dan ditambahkan dengan minyak zaitun]
Porsinya lebih banyak dari yang aku kira.
[Menantikan dagingnya]
Wah, wah!
- Ini... - Ini...
[Menyajikan untuk meja di paling ujung terlebih dahulu]
Ini untuk kita?
[(4 orang)]
Kita rekam seperti Koki Baek Jong Won...
Koki Baek Jong Won.
[Cara merekam ala Baek Jong Won.MOV]
Warna daging bagian dalamnya indah sekali.
- Ini dia.
- Kamu...
- Jangan memandangnya seperti memandang dada ayam.
- Benarkah?
- Terima kasih. - Terima kasih.
[Steik T-bone yang sudah dinanti]
Lihat ini.
[Setelah coba sesuap]
Hmm!!
Ini luar biasa.
[Begitu mereka memasukkannya ke mulut...]
Hmm!!
[Rasa yang hanya akan membuatmu terkesan!]
Ini benar-benar renyah di luar empuk di dalam.
[Steik yang renyah namun empuk]
Dagingnya lezat sekali.
Lezat sekali! Ini restoran yang luar biasa.
Ini sangat lezat.
[Angguk-angguk]
Teksturnya berbeda!
Level kematangan ini pun sudah terasa enak.
Tentu saja.
Sangat lezat.
Jika kualitas dagingnya tidak bagus, dimasak seperti ini pun
teksturnya tidak akan bagus.
Benar, pasti akan amis.
Dan ini tidak amis sama sekali.
[Dagingnya sudah enak tanpa perlu saus]
Dia menikmatinya sambil menutup mata.
[Hahaha]
- Kamu tidak tidur, 'kan?
- Tidak, tidak.
Ini enak sekali.
[❤❤]
Enak sekali.
Mau lagi?
Kalau tidak ada yagn makan lagi, bisa berikan padaku.
[Daging yang tidak dimakan dikumpulkan]
Terima kasih.
[Daging💓]
[Menyegarkan tenggorokan dengan minuman soda]
Apa kamu tahu awal mula F*nta?
Aku tidak tahu.
Bukankah itu sama dengan C*la?
Dulu ada Perang Dunia, 'kan?
[Perbincangan VERNON yang dimulai dengan cepat]
Perang Dunia kedua.
Saat itu, produksi C*la di Jerman dihentikan.
Jadi, cabang C*la di Jerman menciptakan F*nta.
Setelah Perang Dunia usai...
[Dari mana]
pihak C*la menjual C*la dan F*nta bersamaan.
[dia tahu hal seperti ini...?]
Kalau di Seoul...
Bukankah ini akan terasa seperti cyberpunk?
Benar, benar.
Menurutku itu akan seru.
[Topik yang tidak biasa]
Punya sekolah dengan gedung yang seperti ini sungguh estetik.
[Julukan VERNON adalah si serba tahu]
Jadi Universitas Pisa itu sudah berdiri berapa lama?
Aku penasaran dengan budaya lokal.
[Jika ada yang tidak dia ketahui,
dia akan langsung mencari tahu]
Ternyata arti Florence itu ini.
- Mekar. - Tumbuh dengan baik.
[Dia akan mencari jawabannya]
Apa hari ini... Tidak ada kuis sejarah?
[Tatapan gila]
Santa Maria atau Santa Marina?
Santa Maria.
Apa di Italia juga ada musim dingin?
Ya, Italia itu 4 musim.
Perkebunan anggur itu perlu tempat dengan 4 musim.
[VERNON wiki tempat bertanya]
Bangunan ini berusia setidaknya beberapa ratus tahun, 'kan?
Wah, sangat menarik.
[Wisata yang penuh dengan rasa ingin tahu akan dunia]
[VERNON, pencari ilmu]
Daging...
Apa semua makan banyak daging?
- Apa semua makan cukup banyak?
- Semua sudah makan.
Benarkah?
Untunglah.
Dagingnya tidak membosankan.
Karena itulah aku menyukainya.
[Tersisa tulangnya saja]
Makanan Italia yang sebelumnya hanya bisa kita dengar saja...
Mereka mencarikan restoran yang sangat lezat.
[❤❤]
Aku kira kita harus melakukan permainan dulu tadi.
Mau main apa?
Permainan acak kesukaan MINGYU?
Permainan apa? Ayo mulai.
[Dengan kompak mengusili MINGYU]
Permainan minum?
Apakah kalian semua menyukainya?
Terima kasih.
- Buonissimo. - Buonissimo.
[Buonissimo= Sangat enak]
- Terima kasih.
- Terima kasih atas makanannya.
Terima kasih.
["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
[Jadwal "NANA TOUR" with SEVENTEEN]
[Siang, menuju Toskana]
Sampai jumpa, Roma!
- Ayo. - Ayo.
[Setelah semua jadwal di Roma selesai]
[Penginapan Toskana] [Roma]
[Waktunya pergi ke tujuan berikutnya]
Apa di sana ada tempat untuk bergantung?
[Di penginapan baru]
Hanya perlu itu!
Hanya perlu itu agar lengkap.
Sesuatu seperti chin-up bar.
[Membicarakan penginapan baru begitu naik bus]
Jika tidak ada,
bagaimana kalau kita membuatnya?
[Sibuk dengan sesuatu]
Buat dari kayu pun cukup bagus.
Benar.
[Menyeruput]
Dari kayu?
Apa ada... Es amerikano...
- Tentu saja. - Oh, tentu saja.
[T_T]
Terima kasih banyak.
['Tunjuk tangan']
Oh. Begitu, ya.
[^^]
Maaf, aku hanya beli untukku.
[Haha]
[Menyeruput]
Kamu berkata kalau kamu sedang meminumnya?
- Pamer, ya. - Apakah...
['Komplain']
Apa kalian juga suka es amerikano?
[Hanya mencari tahu selera mereka]
Aku sangat menyukainya. Itu yang ingin aku katakan.
Tapi, untuk berjaga-jaga
mungkin saja ada yang menyukainya juga, 'kan.
Benar, benar.
Mungkin saja ada, untuk berjaga-jaga.
[(Yang menyukainya)]
[(Tak bisa hidup tanpa es amerikano)]
Apa mereka tidak minum amerikano...
[Kopi utama di Italia adalah espresso]
[Sudah 2 hari mereka minum espresso yang
dicampur ke botol air]
[Untuk para pelanggan kami yang kepanasan dan kehausan]
[Es amerikano ala Korea dengan es]
Untuk berjaga-jaga, kami sudah beli 12 gelas.
Sungguh.
Aku ingin sekali meminumnya!
Kamu sangat romantis!
[❤]
Tapi apa akan diberikan begitu saja?
Tentu saja aku bisa memberikannya begitu saja.
Tapi berapa banyak yang ada di sini?
- 12 orang!
- 12 orang.
1 orang...
[Satu orang tidak bisa ikut]
- S.COUPS. - S.COUPS.
[Satu orang tidak bisa ikut, S.COUPS]
Kuis yang tiba-tiba datang.
[(?)]
- Kuis S.COUPS untuk sebuah es amerikano.
- Oke.
[Aturan permainan]
[Setelah mendengar pertanyaan mengenai
kegiatan S.COUPS hari ini]
[jawab dengan benar untuk mendapatkan es amerikano]
Tolong catat bahwa kami pun tidak tahu jawabannya.
- Kita harus cari tahu dengan meneleponnya.
- Eh?
- Halo.
- Ya, bicaralah.
Sekarang, kami di Italia sedang...
[Seperti ini caranya]
- Yang menjawab benar akan mendapatkan es amerikano.
- Kuis S.COUPS? - Kuis S.COUPS, Kuis S.COUPS.
[Kuis untuk dapat bagian rekaman untuk S.COUPS]
Ini pasti seru!
Kuis S.COUPS!
[Pertanyaan pertama]
Saat ini, S.COUPS,
- sedang melakukan apa?
- MINGYU!
Setelah selesai mewarnai rambutnya,
dia pulang ke rumah.
Tapi ini jam 11.
[(Sudah malam di Korea)]
Dia di rumah setelah mewarnai rambutnya?
Dia pulang ke rumah setelah selesai mewarnai rambut.
Aku penasaran apa yang dia lakukan di rumah.
[Harus tebak apa kegiatannya]
- VERNON! - VERNON!
[Salah memahami pertanyaan]
Main gim komputer.
[(VERNON)]
Gim komputer? Gim apa?
L*L, L*L, L*L.
L*L?
[(VERNON)] [Main L*L di komputer]
- HOSHI!
- HOSHI.
Dia berbaring di kasur,
[(HOSHI)]
- sambil mengelus-elus anjingnya.
- JUN!
Dia berbaring di kasur sambil bermain sosial media.
[(JUN)]
Dia mencari tahu para member atau namanya sendiri?
Mencari tahu namanya sendiri.
- WOOZI!
- WOOZI.
Menonton N*tflix!
- Di TV ruang tamu. - Di TV ruang tamu?
[(WOOZI)] [Menonton N*tflix]
- Makan B*ldak Carbonara di meja.
[(JOSHUA)]
[Bukan B*ldak biasa, tapi B*ldak Carbonara]
Detail sekali.
[Kekeke]
- Ada yang ingin aku laporkan!
- Apa itu?
THE8 sedang mengirim pesan!
Wah, jangan begitu!
['Video bukti']
"Kamu sedang apa sekarang?]
[Video bukti]
Laporkan ini.
[(Mengorbankan mabuk perjalanan) (untuk melaporkan)]
Jangan begitu.
[Jadi ramai karena laporan]
Wah, kamu sungguh...
Kamu payah.
[Jadi ramai karena laporan]
Hei, aku tidak menganggapmu seperti ini!
Aku melaporkannya.
Jangan seperti ini.
[Nasihat keras]
Apa kalian bisa melihat ini?
- Tidak ada larangan untuk tidak melakukannya, 'kan?
- Aku tidak menganggapmu orang seperti itu.
Aku tidak ingin berkata seperti ini,
tapi THE8...
Kamu gugur.
Gugur! Itu dia.
Gugur, ya.
[Penerapan keadilan]
- Gugur. - MINGYU...
MINGYU, bagus.
Korupsi seperti ini seharusnya tidak ada.
[THE8 gagal]
- WONWOO. - Dia berbaring di kasur.
[Giliran WONWOO]
Ada gim bernama T*amfight Tactics.
T*amfight Tactics.
- Itu... - Detail sekali.
- Wah, detail sekali. - Ini sangat detail!
[Jawaban yang sangat rinci]
Belakangan ini dia sering memainkan itu.
['Sangat detail']
DK!
Dia sedang buang air besar di kamar mandi.
Ah, sungguh.
Dia sungguh...
Kalau itu sungguhan...
['Serius']
Kalau itu sungguhan,
aku tidak akan berikan kamu es amerikano,
tapi tas Pr*da.
- Wah, tas Pr*da? - Tas Pr*da.
[Jawaban liar dibalas dengan jawaban pamer]
Hei, kita harus incar tas Pr*da.
Aku harus mengiriminya pesan,
"S.COUPS, kamu harus buang air besar sekarang."
- SEUNGKWAN!
- SEUNGKWAN.
Dia seseorang yang memikirkan tentang syuting dan rekaman.
Jadi dia berbaring di kasur,
sambil menonton ulang "The Game Caterers" kami.
[(SEUNGKWAN)] [Menonton "The Game Caterers"]
Seperti itu.
[Jawaban yang penuh harapan]
Itu masuk akal, itu masuk akal.
Dia pasti tidak tahu kapan akan ditelepon, 'kan?
Jadi dia mungkin duduk di sofa sambil menunggu telepon.
[(DINO)]
- "Aku sudah menunggu teleponmu."
- Sangat memikirkan keperluan syuting...
[(Berpura-pura jadi S.COUPS)]
Ya. Karena tidak tahu kapan kita akan meneleponnya.
[DINO juga yakin S.COUPS memikirkan keperluan syuting]
- Itu bagus juga.
- Ya, itu lumayan.
- Itu tebakan yang cukup tajam.
- Mungkin itu benar.
[Giliran terakhir yang berpikir keras]
"Aku sedang memikirkan kalian."
[(JEONGHAN)]
Rasanya itu akan benar!
- Kalau ditelepon dan bertanya sedang apa...
- Itu masuk akal.
[Jawaban yang masuk akal juga]
Mari kita dengar apa tebakan THE8.
Aku gagal.
['Boikot']
Tunggu, kenapa kamu marah karena ulahmu sendiri?
[Dia yang melakukan kesalahan]
Kenapa? Kenapa?
- Apa kamu marah?
- Tidak, tidak.
Itu janji... Yah, aku...
Apa, ya?
[T_T]
[Memikirkan SEVENTEEN] [B*ldak Carbonara]
[Mencari namanya sendiri di internet]
[Mengelus anjingnya] [T*amfight Tactics] [N*tflix]
[Gugur] [Salah memahami pertanyaan] [Di kamar mandi]
[Menonton "The Game Caterers"]
[L*L] [Menanti telepon]
- Kalau begitu, mari kita periksa. - Ah, aku penasaran.
- Deg-deg...
[Waktunya memeriksa jawaban dengan S.COUPS di Seoul]
Rasanya dia tidak akan menjawab telepon.
[(Memberikan ponsel)]
Tapi dia itu sering menjawab telepon.
Menurutku sepertinya dia sedang menunggu.
[(𝅘𝅥♪𝅘𝅥)]
Apa pertanyaanmu? "Kamu sedang apa tadi"?
Kamu sedang apa tadi?
Kamu sedang apa?
[Menyunting pertanyaan]
- Kamu sedang apa tadi?
- Kamu sedang apa tadi? - Kamu sedang apa tadi?
- Kamu sedang apa tadi? Begitu.
[Pertanyaan sudah ditetapkan]
Deg, deg, deg.
[S.COUPS] [Sedang menyambungkan]
[(Di Korea jam 11 malam)]
[Apa yang sedang dilakukan S.COUPS?]
♪Mamamamama
[♪♬]
["Ramai"]
Karena dia tidak menjawab telepon...
Sepertinya dia sedang sibuk main T*amfight Tactics.
Tolong! Semoga kamu sedang buang air besar!
"Tolong buang air besar."
[!]
Pesanku tadi juga belum dibalas.
- Tidak dijawab. - Tidak dijawab.
- Kalau dia sedang main gim di ponsel...
[S.COUPS tidak menjawab]
Kenapa?
- Aku tahu dia sedang apa!
- Apa?
Aku tahu dia sedang apa!
Apa?
[?]
Dia sedang main gim.
Kamu masuk ke gim, ya?
[WONWOO berkomunikasi dengan S.COUPS?]
[Apa yang terjadi?]
[Kami bertanya langsung padanya]
Apa yang sedang kamu lakukan waktu itu?
Aku pernah tidak jawab telepon karena tidur,
dan sering juga karena sedang main gim.
WONWOO itu cukup pintar.
Dia memasuki saluran
yang biasa kami gunakan untuk mengobrol saat main gim.
[Seteleh memeriksa keberadaan S.COUPS di saluran gim,]
Dia berkata, "Tolong angkat teleponnya."
[WONWOO mencoba mengobrol di saluran tersebut]
Dan karena itulah aku mengangkat teleponnya.
S.COUPS.
[Berhasil menghubungi S.COUPS berkat kecerdasan WONWOO]
- D*scord, D*scord. - D*scord.
S.COUPS.
[(Mengobrol melalui saluran gim)]
Bisakah kamu angkat telepon di ponselmu?
- Apa itu berhasil? - Tolong jawab telepon di ponselmu.
[(Takjub)]
Terdengar dari saluran itu, 'kan.
Menakjubkan.
- S.COUPS. - Dia sedang main gim.
[Senang]
Oh, S.COUPS.
[Akhirnya bertemu kembali]
Dia sedang main gim.
Tunjukkan dari depan.
Headset dan keyboardmu mencolok sekali.
Halo, halo.
[Muncul dengan semua perlengkapannya]
Ya, bicaralah.
Saat ini, di Italia,
kami sedang membuat bagian rekamanmu.
Kami juga memikirkannya.
[❤]
Rasanya aku yang akan sering muncul di acaranya nanti.
- Dibandingkan aku yang tidak ada di sana.
- Ya, sepertinya begitu.
[Kekeke]
Jadi, sekarang...
Kami sedang main kuis S.COUPS.
[▶▶Menjelaskan kuis S.COUPS▶▶]
Dan menebak apa yang sedang kamu lakukan.
[Hm~]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami semua sudah membuat tebakan.
Apa yang lebih tepatnya sedang kamu lakukan?
Aku sedang main gim!
Ya!
Main gim apa?
Gim apa?
L*L!
- L*L! - L*L, - L*L.
L*L, L*L.
Aku benar-benar menjawab L*L.
Main gim komputer.
[Video bukti]
L*L?
- Wah, aku akui ini.
- Luar biasa.
- VERNON, jawabanmu tepat sekali.
- Tepat sekali.
Selamat bermain gim~
S.COUPS.
Jam berapa di sana?
Sekarang siang hari.
[Menyapa Pemandu Na juga]
Mungkin nanti kami meneleponmu lagi.
Baiklah.
[Telepon pertama selesai]
Hal mewah di Italia!
[VERNON berhasil dapat es amerikano]
- Wah, sungguh! - Terima kasih.
Aku belum minum es amerikano sama sekali di sini.
[(Iri)]
Wah, esnya pun masih utuh!
Kalau esnya meleleh,
es amerikano itu
sudah bukan es amerikano lagi.
[Hasrat ingin menang meningkat setelah melihat es amerikano]
Seharusnya aku menjawab sedang main gim
kalau di jam 11 malam seperti ini.
[Hasrat ingin menang meningkat setelah melihat es amerikano]
Kopinya enak!
SEUNGKWAN, kamu suka kopi yang gurih?
Atau yang agak asam?
SEUNGKWAN suka kopi yang gurih.
Yang gurih.
Kopi ini sangat gurih.
Aku suka kopi gurih.
[(DK juga tim gurih)]
Bagaimana rasanya, VERNON?
- Sangat gurih, aku suka ini.
- Benarkah?
Pertanyaan kedua untuk
[Aku menginginkannya]
- mendapatkan es amerikano.
- Oke. - Ayo!
[Pertanyaan kedua "Kuis S.COUPS"]
THE8 akan bermain, ya!
Jam 11 malam di Korea.
Saat ini S.COUPS sedang
main L*L.
[S.COUPS sedang main gim]
Lalu!
Sebelum bermain L*L,
apa yang dimakan S.COUPS untuk makan malam?
- Sulit sekali.
- Harus detail.
Sulit sekali...
Bagaimana bisa menebak ini?
[Menyerah dengan cepat]
MINGYU!
- Dada ayam. - Tidak.
[(MINGYU)]
Jadi dia sedang berdiet, ya.
- DINO, DINO.
- Tidak makan. - Oh. Dia melewatkan makan?
[(DINO)]
Karena, keesokan harinya...
[Pendekatan yang menarik]
Karena besok, di waktu Korea,
dia ada syuting.
- Ada syuting. - Oh, benar.
[S.COUPS harus syuting MV]
Dan S.COUPS...
Dia bukan tipe yang berdiet jauh-jauh hari.
- Dia melakukannya tiba-tiba.
- Itu benar.
- Dia seperti itu.
- Diet yang mendadak.
Mendadak.
[Tipe yang berdiet dengan mendadak]
Mungkin saja dia makan dada ayam, 'kan?
Ya, dia tipe seperti itu.
[DINO yakin dengan diet itu]
DK!
Dia minum yang simpel, sesuatu seperti protein shake.
[(DK)] [Protein]
Kalau begitu, jawabanku makan salad salmon.
[(JUN)]
Soba dingin dengan tonkatsu.
[(JOSHUA)]
Samgyeopsal.
[(HOSHI)]
- Jadi dia tidak diet? - Hanya dagingnya saja.
- Jadi dia tidak diet?
- Tidak, tidak.
Apa aku boleh ganti jawabanku?
Aku pilih tidak makan juga.
- Aku juga!
- Aku juga tidak makan. - 3 orang jawab tidak makan.
Belum lama ini,
- dia menjalani operasi ligamen krusial.
- Benar.
- Dia perlu pemulihan, bbukan?
- Doganitang?
- Doganitang. - Doganitang?
[(VERNON)]
Doganitang.
[(Ini seleraku♥)]
Sepertinya itu cukup masuk akal.
[VERNON mengincar kemenangan kedua]
- Doganitang... - Kamu hebat.
[★]
[Memeriksa jawaban]
[Kali ini yang menelepon JEONGHAN]
Tanya langsung padanya, "Kamu makan malam apa?"
Sebelum main gim...
Ya, JEONGHAN.
S.COUPS.
Apa makan malammu?
[(Langsung tepat sasaran)]
Makan malam...?
Aku...
- Naengmyeon (mi dingin).
- Naengmyeon?
["Peragaan ulang"]
[S.COUPS makan malam]
[S.COUPS makan malam naengmyeon]
Tadi soba dingin...
Jawabanku tadi soba dingin!
[T_T]
Kamu makan naengmyeon???
Kenapa kamu makan naengmyeon...!
- Besok syuting MV, kenapa kamu makan itu?
- Kenapa makan naengmyeon?
[TMI: S.COUPS makan naengmyeon sehari sebelum
syuting MV "God of Music"]
Siapa yang akan mengira itu.
[TMI: S.COUPS makan naengmyeon sehari sebelum
syuting MV "God of Music"]
Oke, baiklah. Mungkin nanti kami akan telepon lagi.
Tunggu!
Kalau kalian butuh aku lagi,
bagaimana kalau tidak usah ditutup saja?
Bukan begitu, kuisnya...
Kuisnya diajukan satu per satu...
[(Sistem satu per satu)]
[Panggilan video yang harus segera diakhiri]
Jadi intinya kami bisa saja menelepon lagi.
- Dadah. - JEONGHAN.
[❤]
[(Gagal mengakhiri telepon)]
Bagaimana rambut baruku?
Cantik, cantik.
Semuanya, rambut S.COUPS cantik, 'kan?
Cantik sekali.
[Pujian tanpa ragu]
Astaga, siapa itu?
Cantik sekali. Astaga, siapa itu?
[Penjara pujian]
S.COUPS!
Kenapa kamu makan naengmyeon!!
- Kami akan telepon lagi. - Dadah!
- Kenapa kamu makan itu?
Oh, benar. Dia itu sering makan naengmyeon.
Benar.
Jadi dia tetap makan, ya.
[Tidak berdiet] [Haha]
- Aku bahkan tidak terpikirkan itu. - Naengmyeon itu enak.
[Kuis S.COUPS yang cukup sulit]
Bagaimana kalau kuis tentang Italia saja...
Aku ingin coba kuis pengetahuan karena ingin tahu
seberapa tidak tahunya kami.
Bagaimana kalau kita coba yang sederhana?
[Gim mendadak]
[Kuis pengetahuan Italia]
Kuis pengetahuan... Bagus!
Ini dia.
[Pertanyaan pertama]
Kalian sudah 2 hari di Italia.
Kalian pasti sudah mendengar banyak bahasa Italia.
- Benar.
- Gawat.
- Ini pertanyaan tentang bahasa Italia.
- Ya.
Dalam bahasa Italia!
Apa ungkapan yang mengungkapkan "Astaga!"
- VERNON!
- VERNON.
Mamamia?
Benar!
Benarkah?
Waaaaah.
- Ada apa dengan VERNON!
- Mamamia.
Luar biasa.
[Menunjukkan kepintarannya]
♪ Everyone's party, party, party Mamma Mia
[Jurusan: K-Pop]
Bagaimana kamu tahu itu?
Jadi VERNON dapat dua kopi?
[VERNON sudah dapat 2 kopi]
VERNON bisa berikan pada siapa pun yang dia mau, 'kan?
VERNON!
Astaga!
Awas saja kalau kamu ingin ke toilet nanti!
Pertanyaan kedua.
Di abad Renaisans...
[Sudah tidak mengerti]
Oh, aku ahlinya.
Yang mewakili Italia di abad Renaisans...
WOOZI!
- WOOZI.
- Leonardo da Vinci.
Benar!
[Berhasil menebak bahkan sebelum pertanyaan selesai]
Apa-apaan itu?
[Kalah]
- Apa pertanyaannya? - Renaisans...
Apa pertanyaannya?
- Seniman yang mewakili? - Seniman? Pelukis?
[Pertanyaan: Pelukis yang mewakili abad Renaisans]
Yah, ada beberapa.
[Seremoni]
Aah! Segar!
Baik, selanjutnya.
[Pertanyaan berikutnya]
- Dalam bahasa Italia... - Aku mohon.
Arti kata ini adalah "Musik malam."
- Musik malam?
- Rumah kekasih di malam hari...
- MINGYU!
Chanson.
Salah!
- "Salah!" - MINGYU...
[Semangat]
MINGYU, tidurlah.
Sepertinya kamu semangat sekali mengatakan "Salah!"
- Sejak tadi... - Salah!
[Agak sakit hati]
Karena sejak tadi belum ada yang salah.
Jadi aku senang. itu wajar, 'kan.
Dia sangat membenciku. Ada apa dengannya?
[Intinya, MINGYU salah]
Apakah lagu cinta yang dinyanyikan
- dari luar jendela rumah kekasih atau dimainkan untuk kekasih?
- Cinta... - Sepertinya aku tahu.
- SEUNGKWAN, SEUNGKWAN.
- SEUNGKWAN.
- Serenade?
[(Menebak itu salah)]
Benar!
- SEUNGKWAN! - Bagaimana kamu tahu itu?
Aku juga memikirkan itu, sungguh.
Bagaimana kamu tahu itu?
[Kehormatan untuk keluargaku]
Wah, aku memikirkan serenade.
[Menerima minuman kehidupannya dengan sopan]
Minumlah kopinya.
SEUNGKWAN, kamu hebat juga.
Benarkah?
[Hehe]
- Kamu hebat juga.
- Hebat juga, ya?
Aku terlihat berpengetahuan sekali.
Ah, sangat...
Aku terkejut sekali karena itu benar.
[;]
- Aku menjawabnya karena aku benar-benar tahu itu.
- Mari kita lanjutkan. - Oke.
[Hehe]
[Minum seteguk]
- Mari kita lanjutkan.
- Oke.
Ini adalah perahu yang melintasi kanal di pusat kota Venesia, Italia.
Apa arti "menggoyangkan" dalam bahasa Italia?
- Menggoyangkan?
Ini adalah nama perahu yang beroperasi di Venesia.
[Nama perahu yang berarti "Menggoyangkan"]
Aku tidak tahu sama sekali.
- Perahu di Venesia... - Sulit sekali.
[DK juga tidak tahu...]
MINGYU!
Bukankah Venesia itu kota pelabuhan?
- Shake. - Salah!
[(Shake)]
[Jawaban yang terlalu berfokus pada "Menggoyangkan"]
Malah...
- Itu cukup bagus. - WONWOO, WONWOO.
[(Dapat poin lucu)]
- WONWOO!
- WONWOO.
S*mmons.
S*mmons, salah.
S*mmons, salah!
[Rasa nyaman yang tidak terbantahkan]
- Wah, itu bagus juga... - Itu bagus.
[Banjir pujian]
Aku ingin lucu saja!
Tapi, saat WONWOO jawab S*mmons,
SEUNGKWAN terlihat agak iri!
Aku juga...
["Motivasi"]
- Aku lebih suka lucu daripada ini.
- Venesia?
Terdiri dari 3 suku kata!
- Wah, S*mmons itu 3 suku kata, 'kan. - 3 suku kata?
[Tidak ada yang tahu jawabannya]
Aku akan sebutkan suku kata pertamanya.
[Petunjuk suku kata pertama]
Kalau naik ini, membuat perasaanku senang.
Rasanya aku bisa tidur pulas!
Pulas?
[(???)]
Gondola! JOSHUA, gondola!
- Gondola.
- Gondola!
Benar!
Apa itu?
[T_T]
Kenapa kamu pintar sekali~
Gondola.. Kalian tahu gondola, 'kan?
Aku hanya tahu gondola di tempat ski itu.
[Aku tidak mengira itu nama perahu]
Aku iri karena kamu tahu itu.
Aku hanya tahu Gorgonzola.
- "Gorgonzola."
Gorgonzola.
[Ahaha...!]
- Gorgonzola. - Gorgonzola, bagus.
[Pertemuan pertama dengan gondola]
Tingkat kesulitannya angkat meningkat!
Hati-hati, ya. Ini akan sulit.
Bukankah seharusnya tingkat kesulitannya berkurang?
- Karena kebanyakan dari kami tidak bisa jawab.
- Tidak. Ini akan semakin sulit.
Tidak, ini akan semakin sulit.
["Tidak menerima bantahannya"]
Eh?! Di luar sana...
Ada hamparan padang rumput.
Kami bisa coba lagi, 'kan?
- Kami bisa coba lagi, 'kan? - Tentu saja.
[Pertanyaan berikutnya dimulai sambil melalui padang rumput]
Petualang dari Italia, Marco Polo
mencatat pengalamannya bepergiannya ke daerah Timur.
Apa nama dari perjalanan tersebut?
Oh, aku tahu ini.
JEONGHAN.
"Perjalanan Gulliver."
Salah.
Aku kira itu benar.
[(?)]
Jawabannya terdiri dari 5 suku kata.
MINGYU.
"Perjalanan Tom Sawyer."
Salah.
Entahlah... Aku akan bersenang-senang saja.
[Bukan "Perjalanan" tapi "Petualangan"]
Jawabannya ada di pertanyaan!
Marco Polo mencatat perjalanannya...
HOSHI.
HOSHI! Marco Timur?
THE8, THE8.
Salah! Bukan itu.
Catatan perjalanan ke Timur.
Sayang sekali! Hampir benar!
JOSHUA.
- Dongbang**rok.
- Tidak, aku tidak bisa menjawabnya.
Catatan petualangan ke Timur.
- Petualangan ke Timur?
- Ya.
Salah! Bukan itu.
Catatan TVXQ!
Catatan TVXQ.
[Hehe]
Luar biasa.
Jawabannya adalah Dongbang**rok.
Bagian ** itu bermakna "Melihat."
[↑]
Aku, HOSHI.
Bermakna "Melihat."
Oooh! Aku, HOSHI!
HOSHI! HOSHI!
HOSHI.
Catatan petualangan ke Timur?
Bukan itu!
[Jawaban salah yang sudah muncul 15 detik yang lalu]
Oh, bukan?
Karakter Cina yang berarti "Melihat."
Oh, "Melihat"?
Kyung!
Bukan, bukan.
Bukan.
[Petunjuknya pun sulit]
Oh, WONWOO!
Dongbang Gyeonsinrok?
Aaaaaaak!
- Salah! Tapi "Dongbanggyeon" sudah benar.
- Gyeon?
[Jawabannya Dongbang Gyeon*rok]
THE8! THE8.
Dongbang Gyeonheomrok.
[(?)]
Gyeonheomrok?
Gyeongheom.
- Yang benar itu "Gyeon." - Gyeon.
[Mengelus]
WONWOO.
Apa boleh coba jawab lagi?
[Untuk THE8, pengucapannya pun sulit]
- Silakan jawab.
- Gyeon...
Dongbang Gyeonhakrok.
Oh? JEONGHAN!
Dongbang Gyeonhaerok.
Dongbang Gyeonhakrok.
[Banjir jawaban salah sampai tidak bisa teriak "salah"]
Dongbang Gyeonhaerok.
Wah...
[Luar biasa...]
HOSHI! Dongbang Gyeonsirok.
Entahlah.
Maknanya seperti ini.
[Petunjuk tambahan]
Kenapa kita ke luar negeri?
Untuk memperluas "ini"..!
- MINGYU!
- JEONGHAN! Gyeonmunrok!
Dongbang Gyeonmunrok.
Tadi JEONGHAN menjawab itu, 'kan.
[JEONGHAN yang lebih dulu menjawab itu]
Baiklah, aku akui itu.
Tapi dia tidak menyebut lengkapnya.
MINGYU, benar!
[MINGYU berhasil mencuri jawaban]
Kamu hanya tidak mau membiarkanku menang, 'kan!
[(Itu sesukaku♥)]
- Oke. - Oke.
[MINGYU dapat kopi]
Rasanya aku dapat kepercayaan diri.
Tapi kita cukup...
Cukup terlihat berpengetahuan~(?)
Rasanya kita sudah salah 40 kali.
[Kekeke]
Kuis pengetahuannya seru sekali.
Aku ingin tebak benar setidaknya sekali.
THE8, kamu bisa.
Oke!
Aku bisa!
Ini tentang mitologi Yunani-Romawi.
- Mitologi Yunani-Romawi.
- Bagus, bagus.
Generasi kita itu ahli dalam mitologi Romawi.
- Kalian baca komik, 'kan? - Kita belajar dari komik.
[Ahli mitologi asing karena komik]
Dari komik...
Semua baca "Olympus Guardian", 'kan?
Tentu saja.
[(Ya, ya)]
Dia adalah anak dari Zeus dan Semele.
JEONGHAN.
Hermes.
[(Dewa pembawa pesan)]
- Salah.
- DK, DK.
Hercules.
Salah.
- Dalam mitologi Romawi, dia dikenal sebagai Bacchus.
- Bacchus.
- Bacchus? - Julukannya adalah dewa anggur....
- HOSHI!!!
Dionysus!!!
Benar!
[Ledakan dopamin]
Aaaaaaah!
Hei, hei, hei, hehi!!
[Ledakan semangat dari Dionysus]
Kopiku jadi tumpah!!!
["Basah"]
[Masalah sandaran bus]
- Tidak apa-apa! Itu semua sudah terekam di kamera itu.
- Tidak apa-apa.
FanCam.
["Jatah tayangmu telah dipastikan"]
Maafkan aku.
[♥]
[(Damai)]
Tisu, tisu...
[Haha, hiks...]
[T_T]
♪ Drink it all up up up My wine glass ay
[HOSHI dapat kopi di tengah kekacauan]
Ah, segarnya!
["Pemuda berenergi positif"]
Siapa yang belum dapat kopi?
Aku!
Tolong angkat tangan.
[(Banyak)]
- Aku akan berikan pertanyaan terakhir. - Oke.
[Pertanyaan terakhir yang mempertaruhkan kopi yang tersisa]
Di luar dugaan, pertanyaan terakhirnya...
Kembali ke kuis S.COUPS.
Oke.
- Oke, kuis S.COUPS.
- Bagus.
Aku lebih suka ini daripada pengetahuan.
Aku ingin jawab kuis pengetahuan saja,
apa boleh?!
Harga diriku terluka.
[T_T]
Maaf,
tapi aku kira DINO tidak ada.
Rasanya aku tidak dengar kamu jawab apapun selama 15 menit.
"Melihat", "Melihat."
[DINO serius dengan kuis pengetahuan daripada siapa pun]
Tunggu, tunggu.
[Dia bahkan tidak bercanda agar tidak kehilangan kesempatan]
[Sepenuhnya fokus]
Dongbang apa?
- Gyeonmunrok!
Oh, gondola yang di tempat ski, ya.
[Berakhir dengan mengulang jawaban benar]
Setelah ada yang berhasil menjawab,
aku berkata, "Ya, benar."
Kalau ada yang benar, "Ya, itu dia."
Hanya saja aku tidak angkat tangan.
[Memeriksa jawaban dua kali]
- Aku sudah tahu. Aku tahu semua.
- Kamu sudah tahu semua, ya?
Aku tahu semua.
Bisakah kamu ajukan kuis pengetahuan untuk iseng saja
pada DINO?
- Tentu, DINO... - Agar bisa dijawab DINO saja.
[Diterima]
Ini untuk DINO saja.
- Karena dia tahu semua.
- DINO, kamu harus bisa menjawabnya.
DINO itu cukup pintar.
DINO pintar.
Apa yang akan kalian lakukan kalau aku jawab itu dengan mudah?
[Percaya diri]
Aku rasa dia pun tidak ingat apa jawaban
pertanyaan yang sebelumnya.
[Mencoba tersenyum]
Kamu hanya menganggapku sebagai ikan mas, ya?
Ayo kita mulai. Kuis tentang Italia untuk DINO.
[~Kuis pengetahuan hanya untuk DINO~]
- Kuis Italia, bagus. - Untuk DINO, ya?
Pertama, dengarkan dulu pertanyaannya.
- Jangan dulu menjawabnya.
- Baik.
Pikirkan dulu saja.
Ya, akan aku pikirkan dulu.
Ini dia.
Kata apa yang mengacu pada divisi pertama sepak bola profesional Italia yang terkenal di dunia?
Ah, mudah sekali!
Oke. Sudah tahu, 'kan?
[Respons yang membingungkan]
- Apakah DINO bisa menjawab pertanyaan ini?
- DINO menjawab.
Oke, DK!
Serie A!
Kenapa kamu yang menjawabnya?
[T_T]
Ah, maafkan aku.
Maafkan aku, aku ingin sekali menjawabnya.
["Permintaan maaf"]
- Aku ingin sekali menjawab. - Ini gila.
[Menggila]
Oh, itu jawabannya?
Itu jawaban... Dia tidak tahu jawabannya.
[(???)]
Aku kira jawabannya Paris Saint-Germain.
Itu nama klubnya.
Bukankah itu klub dari paris?
[Aku cinta atlet Lee Kang-in]
Itu nama klubnya.
[(Catatan jawaban salah①)]
Itu di Paris.
[(Catatan jawaban salah②) Paris ada di Perancis]
Dan itu klub Paris.
Tunggu. Italia itu bagian dari Eropa, 'kan?
[Harus diberitahu dari mana, ya...]
Apa jawabannya?
Wah, cantik sekali! Wah!
[Waaaah]
[Pemandangan spektakuler terbentang saat DINO kebingungan]
Di sini cantik.
Wah, pemandangannya indah sekali.
Tolong berikan kuisnya.
Ah, tunggu. Harga diriku terluka, harus bagaimana ini?
[Si maknae yang kompetitif]
Tempat yang kita tuju adalah Toskana.
["Sedang melewati terowongan"]
Toskana?
Apakah nama pusat kota Toskana?
Pusat kota.
3 suku kata. Apa nama pusat kotanya?
Aku tidak tahu sama sekali.
[(Sepertinya akan gagal)]
[Jawaban: Firenze]
- Ah! Aku tahu!
- Seperti halnya Gyeonggido yang ada di Seoul.
Tapi, di Toskana ada pusat kota ini.
Siapa yang melihat apa yang dia katakan?
[(Sembunyi)]
Tiba-tiba dia berkata padaku...
- Milan?
- Tapi, di Toskana ada pusat kota ini.
Siapa yag melihat apa yang dia katakan?
Tiba-tiba dia berkata padaku,
Milan.
Milan?
[Berteriak dalam diam]
[Kya♥]
- Hanya itu 3 suku kata yang aku tahu.
- Dia berkata tanpa bersuara, "Milan."
Milan.
[Saingan lain DINO]
Jika DINO...
Tapi ini lucu karena menurutku tidak semua member tahu.
Mereka menertawakan DINO,
padahal mereka juga tidak tahu.
Kalau begitu...
SEUNGKWAN. Apa kamu tahu jawabannya?
Yah, sudut pandangku juga seperti yang aku jelaskan tadi.
[;]
["Perkenalan diri"]
Kamu seperti itu, 'kan?
[Kekeke]
Pasti ada beberapa orang yang tidak tahu juga sepertiku...
- Menurutku...
- Aku yakin WOOZI juga tidak tahu, 'kan?
Aku tidak tahu.
- Aku diam saja, 'kan. - 3 suku kata.
["Percaya diri"]
Apa boleh beri aku petunjuk?
- Ya, tolong berikan petunjuk. - Sulit... Tapi ini mudah.
[(Sangat perlu petunjuk)]
Bisakah aku saja yang memberikan petunjuknya?
- Oh, MINGYU pura-pura tahu.
- Kamu tahu jawabannya?
Ini akan seru kalau ternyata jawabannya salah.
[(Tidak percaya)]
Jika aku bisa beri petunjuk...!
Yah, Blood?
- Oh, aku tahu x7 - DINO. - DINO.
[Mereka yang tahu langsung mengerti]
- Oh, aku tahu x7. - Oh, DINO! Kamu harus tahu ini.
[DINO mulai menyadarinya]
Apa terlalu mudah?
1, 2, 3.
Florence!
Waaaah!
Berarti dia menyimak, ya.
[Tambahkan Firenze ke dalam datar karirnya]
Hei, tapi petunjuk darimu itu cukup bagus.
Aku sadar karena dia bilang Blood.
Bukankah kita harus berikan satu gelas kopi untuk DINO?
Apa kita tidak berikan pada DK karena Milan?
Tapi, sebagai PD acara ragam,
aku ingin memberikanmu 2 gelas.
[♥]
Milan.
[Encore]
Itu semua pasti terekam dari kamera yang di belakang, bukan?
Kenapa kuis pengetahuan seru sekali, ya?
Ini seru, aku tidak bisa tebak... Tapi seru.
["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
Wah... Haruskah aku lihat ke luar?
[Bus telah meninggalkan Roma]
[Dataran hijau khas Toskana mulai terlihat]
Wah, cantik sekali. Benar?
Desanya.
Bagus.
[Pemandangan dengan daya tarik berbeda dari Roma yang merupakan kota besar]
Karena cahaya dan rumputnya berbeda.
Wah, sungguh...
Seperti akan muncul di "Sound of Music"!
Oh, "Sound of Music".
[(Maniak film)]
Ya, 'kan?
Ya.
[♥]
Tepat seperti itu!
Ah, bagus sekali.
Menggemaskan.
Cantik sekali.
[Teringat film yang penuh warna hijau]
[Tujuan kedua kita, Toskana]
[Dengan Firenze sebagai ibu kotanya]
[Pusat budaya Renaisans]
[Banyak kilang anggur dengan tradisi yang panjang]
[Anggur terkenal siap di mana pun]
[Tempat ini memiliki nuansa kota kecil yang hangat]
[dan tempat wisata dengan daya tarik penuh semangat]
["NANA TOUR" with SEVENTEEN di Toskana]
[Bus berjalan cukup lama]
[Tiba di desa dekat penginapan saat matahari hampir terbenam]
Hoo~~~
Wah...
Benar-benar sangat cantik.
- Ini dia!
- Wah, ada lapangan sepak bola.
Wah, ada lapangan sepak bola!
Wah, lapangan sepak bola!
Wah, aku ingin main sepak bola.
- Sepak bola itu bagus. - Sangat bagus.
[Para pecinta permainan bola]
Sepak bola.
Para maniak sepak bola.
[♥]
[HOSHI memandang cukup lama dengan takjub]
Ah, bagus sekali...
Memang untuk liburan, daripada kota...
[Pemandangan desa yang menyembuhkan walaupun hanya dilihat]
20 menit lagi kita akan tiba di pasaraya!
Mari pikirkan
apa yang harus kita masak hari ini.
[Akan mampir sebentar ke pasaraya dan belanja untuk makan malam!]
Yang mau pergi ke pasaraya!
- Aku mau pergi!
- Aku juga.
Haruskah aku pergi?
[(Bendahara harus pergi)]
MINGYU, SEUNGKWAN, DINO.
[Member yang belanja :]
- MINGYU, SEUNGKWAN, DINO. - Oke, oke. Bertiga.
- Makan malam. Mau makan malam apa... Makanan Korea, makanan Korea? - Makan malam?
[Harus ditentukan]
Makanan Korea bagus!
Aku ingin makan Jj*paghetti!
[Sesuatu seperti]
- Oh! Itu bagus!
- Jajang. Jajan ramyeon. Aku sangat ingin makan itu.
Sangat bagus.
Campur B*ldak dengan Jj*paghetti.
Intinya kamu sangat suka B*ldak!
Aku juga ingin makan budaejjigae.
- Seperti kimchijjigae. - Kita harus makan jjigae.
[Semua ingin makan makanan Korea setelah makan makanan lokal di siang hari]
Tolong belikan dada ayam...
Dada ayam, oke!
Beli ayam rebus
[(?)]
dan seekor ayam...
Seekor ayam?
Akan enak jika kita masak seekor ayam.
[Di luar dugaan, THE 8 mempunyai selera sederhana]
Itu enak.
Sepertinya ini pasaraya.
[Pasaraya terlihat di luar jendela]
Nah, kita sudah sampai.
Besar sekali.
[Akhirnya tiba di pasaraya]
Wah, cuacanya sungguh gila.
[Hanya grup pasaraya yang turun dan belanja]
Cuacanya gila!
Aku benar-benar ingin main basket.
Mau beli kalau ada bola basket?
Tapi pasti tidak ada tiang basket...
Beli juga tiang basketnya.
Sambil bilang "Aku tidak tahan akan ini".
[Seperti akan beli tiangnya juga...]
Ayo, ayo kita pergi!
[Untuk beli bahan makanan 12 orang]
Sepertinya aroma pasaraya sama semua.
[(?)]
[Mulai dari daging]
Daging ada di mana?
Oh? Ada samgyeopsal.
- Ayo beli samgyeopsal.
- Ya.
Halo.
Yang ini.
[Tidak tahu bahasa Italia tapi menemukan samgyeopsal yang terlihat familier]
- Untuk 15 orang.
- 15 orang.
Lebih banyak, lebih banyak. Ya, ya, ya.
[Beli untuk sekali makan pun minimal 15 porsi]
Ya, sempurna.
[(Meminta ketebalannya dengan tangan)]
Sempurna!
Sepertinya kita harus bawa itu semua.
Itu cukup.
[Semua]
Ini daging leher. Ini daging leher.
[Menemukan daging leher]
2kg. Sepertinya itu cukup.
[Beli juga daging leher 2kg]
Ya, sempurna.
Hanya dibungkus seperti ini ternyata. Itu sentimental.
Kamu mau cari daging dada ayam, DINO?
[Berikutnya daging dada ayam]
Oke.
Bukankah sepertinya ini daging dada ayam?
Ini bukan usus besar sapi?
Ayo coba terjemahkan. Aku tidak mengerti.
[Daging ayam Italia yang asing]
Polo... Polo... Bio... Beo?
Sepertinya benar ini daging dada ayam.
Melihat ada paha ayam juga.
Potongan kulit mentah ayam?
[(Kata mesin penerjemah)]
Sepertinya ini kulit.
[Ayam]
Ah, lewati, lewati.
- Kulit. - Ini kulit?
[Tidak percaya itu kulit ayam Italia walaupun sudah melihatnya]
Ya, bisa saja itu kulit.
Menurutku ini daging dada ayam.
Mereka bilang ayam di sini besar.
[Cek dengan mesin penerjemah sekali lagi]
Terbalik, terbalik, terbalik.
Oh, benar.
[Daging dada ayam]
Ayo beli ini yang banyak.
Tulisannya ayam. Daging dada ayam.
Oh, benar. Ini benar daging dada ayam.
Anggap satu orang satu jadi haruskah kita beli lima saja?
[(?)]
Oke.
[Beli apa pun dalam jumlah besar]
Boga bahari.
[Pojok boga bahari]
Oh, justru ikan?
[Selera makan 12 orang juga berbeda-beda jadi jenisnya pun bervariasi]
Ini bisa dimakan dengan dipanggang.
Haruskah kita beli salmon?
Ya, menurutku itu bagus.
Sepertinya kita bisa beli ini 3-4 potong.
Sekitar sebanyak ini. Yang tebal.
[Paliing]
[Pojok sayuran]
Sebisa mungkin kita...
Mereka bilang kita juga harus beli sayuran.
[Minta belikan]
Sepertinya para member akan senang jika kita beli ini.
Para member akan senang jika kita beli ini.
[(Ayam panggang utuh)]
[Mencari berbagai hal yang akan disukai para member]
- Kamu mau lihat sebelah sini? Sebelah sini. Produk makanan beku.
- Sebelah sini?
Moster, saus tomat! Harus.
Ini barbeku. Barbeku.
[Setelah memasukkan seperti itu]
MINGYU, para member banyak minum P*psi, 'kan?
[Hanya beli yang dibutuhkan pun sudah sangat banyak...]
MINGYU, pakaian dalam para member.
Ya, pakaian dalam.
Sandal ada dan pakaian dalam harus beli.
[Pojok pakaian dalam]
["Beli pakaian dalam"] ["Beli kaus"]
Ada kalau dicari.
[(Ukurannya)]
Tadi ada yang aku keluarkan.
["Teliti"]
M pasti bisa dipakai.
["Pilihan terakhir"]
Oke, sudah.
Selesai!
Wah. Kita sudah beli semua, 'kan?
[Selesai belanja untuk 12 orang]
Oh, bagus.
- DINO, kartu.
- Oke.
[Membayar dengan kartu pribadi S.COUPS]
Selesai.
[Para member setuju untuk menggunakannya hanya di saat benar-benar butuh]
[Para member datang untuk mengambil barang]
Kenapa kalian beli begitu banyak alkohol?
Itu bukan milik kita, bukan milik kita.
Kami tidak beli alkohol.
[(Kasir sebelah)]
Wah, setruknya panjang sekali.
[Setruk 17 meter]
Kami pergi berapa lama?
3 jam 40 menit..?
40 menit?
[Sudah gelap setelah selesai belanja]
Kalau begitu, apa menu makan malam hari ini dari yang kalian beli tadi?
Samgyeop... Kami beli banyak jenis daging babi dan sosis.
Oh, yang bisa dipanggang.
Memanggang makanan yang terbaik.
[♥♥]
- Kami bisa buat steik salmon.
- Steik salmon.
Bisa juga buat steik dada ayam.
[+ Steik salmon]
Bisa buat pasta.
[+ Steik salmon + steik dada ayam]
[+ Steik salmon + steik dada ayam + pasta = Pesta makanan barat]
Hei.
[(Terburu-buru)]
Aku punya ide.
Masukkan semua kimci tumis ke panci.
Lalu ada ramyeon gelas, 'kan.
Masukkan ramyeon gelas! Kalau begitu...
Itu jadi ramyeon kimci.
Benar...
Ide apa itu?
Aku kira apa.
Kalau beli ham...
Kami juga beli ham.
Kalian beli ham?
Budaejjigae!
JOSHUA, JOSHUA, kalau begitu kita bisa masukan kimci, ramyeon, dan ham.
[Hamster ingin memasukkan kimci dan ham]
Itu jadi budaejjigae.
Budaejjigae.
[Suka semua kalau ada kimci]
Babeku dan jjigae.
[Makan malam hari ini]
Oh, jalanannya bukan main.
[Tiba di desa selagi menentukan menu]
Sepertinya di depan cantik. Sangat cantik.
Ya. Sepertinya di depan sangat cantik.
[Desa yang terlihat seperti cahaya bulan jatuh ke dalam pegunungan]
JOSHUA, sepertinya di sini akan sangat cantik untuk joging.
["Maniak joging"]
Sepertinya sangat cantik untuk joging.
Tempat apa ini? Ada banyak orang.
Bukankah di depan itu semacam bar? Semua itu?
Oh? Di sini bagus.
Apa ini? Ada begitu banyak orang.
Tempat ini berpesta malam ini.
[Tempat yang riuh ini?]
Nuansanya bagus sekali.
[Daerah kedua pilihan "NANA TOUR"]
Wah, apa ini?
[Daerah kedua pilihan "NANA TOUR", Panzano]
Ini bagus.
- Apa ini? - Ini duniaku. Duniaku.
[Daerah kedua pilihan "NANA TOUR", Panzano]
[Di sekitarnya penuh ladang anggur]
[Jalanan yang bagus untuk jalan-jalan]
[Dan rasa rileks yang damai]
[Desa bukit kecil di Toskana]
Hei, ini luar biasa.
Kita naik mobil berbelok-belok dan ada orang-orang di sini.
[Melewati desa sedikit]
[Penginapan hari ini Agriturismo]
[Rumah pertanian privat]
[Disewa seluruhnya]
[Menangkap tampak rumah pertanian di Italia]
[Bisa melihat alam dari mana saja]
[(Tempat futsal) (Meja pingpong)]
[Kolam renang]
[Ruang sauna]
[Akan menginap di sini 3 malam]
Ini adalah rumah pertanian di desa bernama Panzano.
- Panzano!
Rumah pertanian Panzano.
Hei, sejuk ternyata.
[Cuacanya]
Cuacanya sangat sejuk.
[♥♥]
Hei, kenapa cuacanya sesejuk ini?
Wah, hei, ini benar-benar seperti dalam dongeng.
Wah, di sini bagus sekali.
[♥♥]
Wah, ini dia.
[12 orang takjub satu per satu]
Oh!
Wah.
[♥♥]
Wah, dalamnya cantik sekali.
Mereka bilang kita bisa gunakan seluruhnya.
[Di ujung lorong panjang]
Wah, luar biasa.
Ini bagus sekali.
[Ruang tamu yang kecil tapi hangat di rumah pertanian Panzano]
Cantik sekali.
Wah, ini gila.
[Kamar-kamar yang tersembunyi di berbagai tempat!]
[Kamar 2 orang]
Wah, di sini bagus. Sejuk.
Wah, ini dia.
[Kamar 2 orang]
- Wah. - Bagus.
[Di sela lorong juga]
[Kamar 3 orang]
Bagus sekali.
[Di sisi kanan ruang tamu]
Hei, ini sangat bagus.
[Muncul kamar tersembunyi lagi]
Wah, di sini bagus sekali.
[Kamar 2 orang]
[Tepat di seberangnya]
[Kamar 3 orang lainnya]
Cerminnya bersih sekali.
Terlihat seperti bolong.
Terlihat seperti bolong, 'kan?
Benar-benar bolong... Wah, ini menarik sekali.
[Takjub]
- Jika dilihat seperti ini, benar-benar seperti bolong. - Harus lihat seperti ini...
[Tiba-tiba orang-orang dari pegadaian]
- Ini cermin yang sangat bagus. - Ini benar-benar seperti bolong. Bolong.
[(Selesai mengecek)]
[Dan di paling ujung ruang tamu]
Kamar di sini juga sangat bagus.
[Kamar 2 orang]
[Jika turun ke lantai bawah]
[Dapur]
Hei, tempat makannya sangat seperti tempat makan.
[(?)]
Benar.
- Wah, bagus sekali.
- Tempat makannya hampir seperti Bad Clue.
Wah, ada lampu gantung juga.
Lampu gantung yang bersinar.
Ayo kita tentukan pembagian kamar!
Oke.
Ayo kita main suit 6 lawan 6 kalau begitu.
[Ruang tamu penuh karena ada 12 orang duduk]
Tapi di sini hampir semuanya bagus, jadi aku tidak terlalu masalah.
[Pembagian hari ini pun suit dengan damai]
MINGYU.
DINO dan MINGYU pergi pertama.
["Juara 1 setelah sekian lama"]
Berangkat.
Berangkat, berangkat.
[Menentukan kamar mulai dari yang menang]
Siapa dan siapa?
Kamu mau masuk ke satu kamar?
- Ayo kita masuk ke satu kamar.
- Oke.
Ini kamar yang berada di paling depan pintu.
[MINGYU & DINO memilih kamar tepat di depan pintu masuk]
Bagus!!!
Ini bagus.
Ini sangat bagus, MINGYU.
- Kita akan menghabiskan 3 hari di sini.
- Ya.
Aku sangat menyukainya.
[♥ Hehe ♥]
["Target kasur 1 orang"]
Oh, mau suit?
Kamu kalah kalau tidak main. Gunting, batu, kertas.
Menyerah.
[Dapat kasur 1 orang]
Di sini bagus. Aku harus ambil di sini.
[VERNON mengambil kasur 1 orang yang tersisa]
Oh, di sini sangat bagus.
Di sini bagus.
[Duo joging di kamar 2 orang]
Kamu mau ke sini?
Aku akan di sini.
[(Tempat HOSHI)]
Oke.
- Oh, kombinasi kita bertiga bagus. - Berarti bertiga seperti ini.
[WOOZI, HOSHI, VERNON di kamar 3 orang]
Oh, JEONGHAN. Sudah lama kita tidak sekamar.
[JEONGHAN, DK di kamar 2 orang setelah sekian lama]
Di mana kasur yang tersisa?
[WONWOO yang barangnya jadi tambah banyak (?)]
Di sini.
WONWOO, sekamarlah denganku.
[♥♥]
- THE 8 dan aku? - Ya.
[Pemilihan selesai sampai WONWOO]
[Selesai pilih kamar]
[Dapur]
Apa ini lemari pembeku?
Lemari pendingin? Lemari pendingin, ya?
[Selesai pemilihan kamar, MINGYU & DINO merapikan belanjaan]
Sepertinya harus di lemari pendingin karena akan langsung dimakan.
Ini di pembeku.
[12 porsi untuk 3 hari, Syukurlah ada kulkas besar]
Wow, akan enak masak di sini.
[♥♥]
Aku harus menggunakan wok di sini.
Aku sangat suka tingginya.
[♥♥]
Memasak harus seperti ini...
[Dapur yang cocok untuk MINGYU yang suka memasak]
Turun...
[Para member yang sudah memilih kamar memindahkan barang]
Haruskah kita makan lebih dulu?
Astaga, maknae kita.
[(Mengoper)]
Kamu kuat sekali.
Aku sudah berolahraga.
[Membereskan makanan 12 porsi x 3 hari]
Ini telur.
Telur.
Hati-hati.
[- Tolong hati-hati]
Ini es krim! Es krim! Es krim!
[- Mulai meleleh!!!!]
Ayolah, ayolah.
[- Kita harus cepat!]
Darurat, darurat.
[- Ini situasi darurat! Hati-hati, Semuanya]
Darurat, darurat, darurat.
[- Harus segera diberi pertolongan darurat!]
- Es krim, es krim, es krim. - Cepat, cepat.
[- Cepat panggil kulkas penanggung jawabnya! Segera!]
Darurat!
[Bersandiwara setiap ada kesempatan]
Es krim, es krim.
[- Masukkan es krim ke kulkas darurat]
Meleleh, meleleh, meleleh.
[- Gejalanya meleleh]
Oke, oke.
[- Akan langsung masuk ke lemari pembeku]
Kenapa ini merapatkan kakinya dengan sopan?
Hei, kalian beli ini dengan baik.
[Ayam yang sopan]
Haruskah kita masak di sini dan makan di sini?
[SEVENTEEN yang lapar berkumpul]
Oke.
Makan... Kita ada berapa orang yang makan?
[Yang makan]
10 orang?
Ada 2 orang yang bilang tidak akan makan.
[JUN, VERNON, Member yang mabuk darat parah beristirahat]
2 orang tidak makan?
["Sedang mengisi daya"]
Bagaimana cara menyalakan apinya, MINGYU?
Untuk apa?
Rebus air... Aku harus rebus air.
["JEONGHAN hanya ramyeon gelas"]
Kalau begitu aku akan mulai lebih dulu.
Hanya perlu panggang daging.
[Rencana Koki Gyu] [①]
Potong bahan-bahan lalu siapkan lauk.
[Rencana Koki Gyu] [① Panggang daging] [②]
Kamu hanya perlu masak jjigae, 'kan.
[Rencana Koki Gyu] [① Panggang daging] [② Siapkan lauk] [③]
Ya, aku akan masak jjigae.
[Koki DK penanggung jawab jjigae]
Orang yang bekerja tidak boleh terlalu banyak,
jadi koki utamanya kalian berdua.
Kalau ada yang kalian butuhkan, katakan pada kami.
[(Dan)]
Kalau begitu, HOSHI yang mengawasi...
["Pemimpin berbagai penampilan"]
Kalau para koki utama minta tolong sesuatu padamu,
pada member lain selain aku...
[(?)]
Kamu bisa berikan tugas.
[WONWOO / Tidak bisa memasak ㅣAkan terpaksa mengawasi]
Nah! Mari kita bergerak dengan cepat.
Kalau begitu, aku akan masak daging babi sekitar 4 lembar.
[Target : Merebus budaejjigae]
Ah, kamu bisa gunakan 4 lembar.
[4 lembar samgyeopsal untuk budaejjigae]
4 lembar.
["Tipe yang teliti"]
Aku sudah cuci tangan.
Untuk membuat jjigae, sepertinya akan banyak jika sudah dipotong semua...
Kalau begitu aku akan gunakan 3 lembar saja.
Itu agak menanggung untuk dimakan.
["Umpan balik yang cepat"]
Masukkan berapa kimci?
Tumis kimci dengan daging.
Lalu bagaimana?
Ada bahan apa saja yang bisa dimasukkan?
Ham juga akan dimasukkan...
Ramyeon... juga akan dimasukkan, 'kan?
[※Akan memasukkan semua yang mereka miliki]
Ayo masukkan dulu lalu pikirkan.
Ayo pikirkan sambil memasukannya.
DK, keahlian memotongmu luar biasa.
[Keahlian memotong yang dapat pujian]
Apa sudah waktunya untuk memasak nasi?
[Tapi...]
Kami beli nasi goreng. Nasi gorengnya bisa ditumis.
Ada nasi goreng?
Kami hanya beli nasi goreng yang sudah jadi.
Ah!
Hei, kamu genius sekali.
[♥♥]
Hei! Bijaksana sekali.
[Hal kecil pun pasti dipuji]
Benar.
["Nasi goreng yang dibeli di pasaraya"]
[Hanya perlu dihangatkan dengan simpel]
[Sementara itu, budaejjigae]
[Masukkan samgyeopsal ke dalam panci]
[(Kompor MENYALA)]
Kita harus serahkan pada mereka yang mahir memasak.
Ya. Aku mendukung mereka sepenuhnya.
["Sangat setuju"]
Kalau aku asal menyentuh...
[Para member yang tidak percaya diri akan memasak]
Tidak enak...
[Akan membantu dalam hal lain]
Kalau ada sampah, langsung berikan padaku.
Ayo langsung bereskan.
[Agar para koki bisa fokus memasak]
Sampah.
Plastik.
[(Sampah)]
[(Ambil)]
WONWOO, tolong bawakan bawang putih cincang.
Ya!
[(WONWOO)]
["Berbagai macam tugas"]
[Penuh]
Tapi aku bawa ini semua.
[Membawa semua karena tidak tahu]
Oh! Terima kasih banyak.
[(DK)]
Aku akan bilas ini dengan air lalu memberikannya padamu, jadi tolong...
[Diatur]
[Mempekerjakan diri sendiri di dapur]
Tolong hati-hati.
["Mengatur piring"]
[Bekerja sama sambil bergantian]
[Bertukar peran secara natural]
[Jika WOOZI datang ke jjigae]
Aku akan melakukannya.
Tunggu, itu...
[Koki nasi goreng juga bertukar]
[Persiapan makan malam mengalir seperti air]
[(Apa yang kamu lakukan?)]
[Bersiap menambahkan telur ke nasi goreng]
- Oke... Tidak, ini...
- Mau aku berikan kimci? Atau masak sebentar lagi?
Mungkin lebih baik tambahkan airnya nanti.
Tumis kimci dan tidak menambahkan air?
- Itu kimci tumis. Ditumis lagi?
- Benar juga.
Kalau begitu tambahkan air saja...
Tambahkan air lalu terus...
[Dibiarkan menyusut]
["Air telur yang dikocok dengan baik"]
[Tidak menuangnya langsung ke nasi goreng]
[Setelah setengah matang]
[Tambahkan ke nasi goreng setelah setengah matang]
[Jika dimasak dengan baik]
[Ini ditingkatkan menjadi nasi goreng telur THE 8]
[THE 8 sangat nice]
Kita tidak akan memanggang daging?
Aku akan memanggangnya di sini nanti.
Ini... Ini...
Setelah itu...
["Penuh saat ini"]
Cuci ini juga.
["Mencari hal yang bisa dilakukan"]
Asparagus.
["Jamur & asparagus"]
[Jjigae sedang berlayar]
WOOZI, kita hanya menambahkan minyak dan kimci,
tapi sudah kelihatan enak.
Ini enak.
- Ini tidak mungkin tidak enak. - Ini tidak mungkin tidak enak... Aku tahu.
[♥♥]
Jangan khawatir tentang kimchijjigae!
[(?)]
Aku hanya menumis daging babi dan kimci,
tapi sudah sempurna.
[Menyebarkan kabar baik]
Ternyata kamu paham kimchijjigae.
[WONWOO / Robot pujian]
Para member sangat hebat.
[JEONGHAN sedang mabuk kendaraan]
[Menenangkan perutnya dengan ramyeon]
Wah, aromanya luar biasa!]
[SEUNGKWAN masuk dengan jaket yang tak pernah kita lihat]
Apa? Apa?
Apa itu?
Wah, bagus.
- Aku dapat sandal juga.
- Ini bagus sekali.
[Karena di sini perbedaan suhunya drastis,
jaket juga termasuk di paket "NANA TOUR"]
Aku sudah bagikan di masing-masing kasur kita.
[(Jaket ritsleting] [Ditaruh di setiap kasur]
Ini nyaman dipakai karena besar.
[(Ukurannya)]
SEUNGKWAN, silakan ditata.
["Leader performance menata makanan"]
["Mengikuti perintah leader dengan baik"]
Sayurannya... Salad ini ditaruh di mana?
Kita bisa gunakan nuget ayam dan salad
untuk salad Cajun.
Oh, itu ide bagus!
Aku akan gorengkan nugetnya.
[Berbicara tentang salad...]
- Sosis dan...
- Sudah aku potong.
Mau dimasukkan atau apa?
Masukkan saja. Ayo masukkan.
Mau dimasukkan? Oke.
Haruskah kita masukkan sekarang?
Ayo masukkan sekarang saja kalau begitu.
Sosis bisa berperan jadi MSG.
[Tambah sosis]
[Nuget ayam]
- Jika ada pasta udang atau sesuatu...
- Itu terlihat enak.
[※ Ini di Italia]
MINGYU, biar aku yang masak.
["Pergantian member"]
Tolong dibalik satu per satu.
Kita beli bahan yang bagus.
[♥♥]
Ini pembelian yang bagus.
["Cicipi"] ["Cicipi"]
Ini harus dimasukkan.
[Bumbu ramyeon]
- Lebih enak jika ditambah. - Kita masukkan.
[Perlu bumbu ajaib]
Karena, untuk kesempurnaan...
Ya, ya.
Yang penting hasil akhirnya enak.
[Sekarang, waktunya Koko GYU turun tangan]
[Daging leher babi yang tebal]
Ini bagian leher?
[Bagian ini, minyak zaitun]
[Garam rempah dari supermarket]
[Ahli] [Pembumbuan level profesional]
Sampah, sampah.
[Untuk sampah-sampah]
Ini harus langsung dibereskan.
[Grup yang menunggu langsung membereskan]
[Nuget ayam sudah selesai juga]
THE 8, sudah selesai semua?
Ya, sudah selesai.
Haruskah aku ke sana?
Hei, hei.
Di atas sini. Di atas sini.
[Hei]
Hei, hei.
[THE 8]
Setengahnya taruh di sini.
Ini dimasak dengan lezat.
Ini pasti enak jika ditambahkan mustard.
Wah, ini enak juga.
[Saus]
Kurasa ini akan enak.
Tapi, apakah ini mustar madu?
Aku tidak tahu.
Dari wanginya seperti mustar madu.
Mustar warna kuning ini...
- Bukankah asam? - Ya.
[Mustar kuning????]
Mustar kuning.
[Mustar kuning]
[Biji mustar 14%, cuka putih 74%]
[Sangat asam]
Bukankah sangat asam?
Karena itu, aku...
Aku akan coba dulu.
[Saus asam yang sudah ditambahkan]
[Cocol]
Ini sangat asam, tapi kurasa tidak masalah.
Ini sangat asam, tapi...
[Rasanya yang sangat berbeda dari yang direncanakan]
Haruskah kita tuangkan saus tomat juga?
Kalau begitu, kita tuang saus tomat juga?
[Komen bahaya dari yang bukan ahli masak]
Apakah lebih enak jika pakai saus tomat?
- Kurasa akan lebih enak jika tambah saus tomat.
- Benarkah?
Ini sudah cukup asam,
dan mau tambahkan lebih asam lagi?
- Ini manis. - Tapi ini manis.
[Opini: Saus tomat itu manis]
Aku punya cara yang cerdas.
Apa? Apa?
Saat kamu makan,
- tambahkan saus tomat di piringmu sendiri jika mau.
- Cocol ke saus tomat.
[Tambah saus tomat di piring sendiri jika mau]
Ya, ya.
HOSHI?!
Bagus!!!
[♥♥]
Ikuti aku!
[Leader Performance menyelesaikan permasalahan]
Ikuti aku. Ikuti aku.
[Salad yang sangat asam sudah jadi]
Tinggal panggang daging, dan semua selesai?
[Panggang daging yang sudah lama ditunggu]
[Leher babi, MASUK]
Oh!
Rosemari ini bagus.
Aku beli untuk penampilan saja. Untuk rasanya...
Kurasa jika terus ditambahkan,
aromanya akan keluar.
Ya, itu harum.
[♥♥]
[+ Rosemari menambah aroma]
Wah.
[♥♥]
Wah, MINGYU. Itu kelihatan enak.
[Mengendalikan api dengan cermat] [Melihat dagingnya]
[Piring sudah siap]
Aku tidak tahu level kematangannya.
Itu kelihatan sangat enak.
- Gunting... - Haruskah kita gunting?
[Memberikan gunting]
Pakai gunting saja.
[Entah kapan galeri menjadi penuh sesak]
Kurasa itu bukan seperti steak...
Belum matang. Belum matang. Belum matang.
- Belum matang. Belum matang.
- Harus dipotong karena belum matang.
Sudah seperti meerkat.
[Meerkat menggerutu]
Terus mengatakan sesuatu.
Yang memasak hanya dua orang,
tapi sisanya hanya menonton.
[※ Setelah menyebutkan saus tomat,
dia dilarang mendekat dapur]
MINGYU, kamu hebat.
Bagus.
[Hal yang harus dikatakan meerkat ➀ Pujian]
Itu kelihatan enak.
Tapi kurasa itu akan benar-benar enak.
Sepertinya itu akan enak.
Boleh aku coba?
[Hal yang harus dilakukan meerkat ➁ Mencicipi]
Itu seperti budaejjigae dan sup kimci.
Aku juga. DINO, aku harus coba juga.
Oh! Ini enak!
[❤❤]
- Itu enak?
- Ya.
[Orang yang sangat mendambakan rasa kimci]
Oh.
[❤❤]
Sekali lagi.
Ah.
[❤❤]
- Aku tambahkan mi, ya.
- Ya.
[Tambakan mi juga]
[Bersiap-siap lebih awal]
[(Tatakan panci)]
Ini punya nuansa tersendiri.
Lalu taruh supnya!
[Di sana]
[(Susyi yang dibeli di supermarket)]
Menggemaskan sekali.
[❤❤]
Terima kasih.
[(?)]
[(Mencuri kegemasannya)]
Ya, maksudku kamu.
[❤❤]
[Sementara itu, dagingnya sudah matang]
Oke, semua bekerja dengan baik!
Bagus, bagus.
[Pujian Leader Performance]
Haruskah aku coba potongan kecil?
[Meerkat ingin coba satu]
Memang seperti apa rasanya?
Ini enak.
[Keluarga meerkat berkumpul]
Enak, 'kan?
Rasanya seperti daging bagian perut. Benar?
Semacam itu.
Ini luar biasa.
Ini enak.
[❤❤]
- Ini enak. - Enak, enak.
[Daging leher babi panggang yang gurih]
[Nasi goreng juga ditaruh di meja]
Haruskah kita bagikan semua nasinya?
Begitu? Biar bisa disingkirkan?
[(Pancinya)]
Tapi, pasti ada yang tidak mau makan juga.
[(Nasinya)]
Kita taruh nasinya di sana saja.
Taruh di sana, dan sedok sendiri.
[(Tempat kosong)]
Ya, ya, ya.
Kamu sangat pintar.
[❤❤]
Wah, SEUNGKWAN pintar.
- Ayo taruh susyi di sana. Yang mau tinggal ambil.
- Oke.
Kamu pintar sekali.
[❤❤]
THE8 pintar sekali.
Kamu memberikan berbagai macam pujian, ya.
Sudah pas! Ini sudah sangat enak.
[(Masak daging bagian kedua)]
Hati-hati x3
Berat sekali.
Tunggu.
Tidak apa-apa.
[Makanan-makanan yang secara bertahap mulai siap]
Centong, centong.
Tanpa ini pun akan sulit.
- Wah, HOSHI.
- Benar.
HOSHI, kamu pintar.
[(?)]
Kamu tahu di mana setiap alat harus dipakai di mana, ya.
Pujian apa itu?
[Pujian eror]
[Ha.ha.ha.ha]
Kelihatannya lezat.
[Daging tahap kedua ditambahkan saus barbeku]
MINGYU, itu pasti akan membuat dagingnya beraroma asap.
Bagus, MINGYU.
Bagus, bagus. Aroma asap.
[Menciptakan aroma asap]
[Penampilan luar biasa]
Bagus, bagus, bagus.
- Itu terlihat...
- Aroma asap, aroma asap.
Itu terlihat menarik sekali.
[❤❤]
Sekarang aku angkat, ya.
Sudah matang, 'kan?
Bagaimana kalau aku coba potongan yang kecil ini?
Enak?
Kita harus menjual ini.
Benarkah?
Ini enak sekali.
Ini sangat enak.
Sungguh.
[Daging beraroma asap (feat. saus barbeku)]
[Ada versi orisinalnya juga]
[Nasi goreng telur buatan THE8]
Aku senang karena member kita pandai memasak.
[Budaejjigae dengan bahan-bahan yang ada]
[Dibuat dengan cinta DK juga]
Selamat makan.
Mari kita cicipi jjigaenya dulu.
[Sesuap kuah]
Wah, ini gila sekali.
[❤❤]
Bagaimana ini?
Ini lezat sekali.
[HOSHI yang mencari-cari kimci pun]
Wah, kimcijjigaenya sangat enak!
[Hanya mencari cita rasa kimci dari dalam budaejjigae]
Kimcijjigaenya enak sekali.
[WOOZI memakan daging terlebih dahulu]
Hm.
[❤❤]
Lezat sekali?
Ini seperti seni.
Luar biasa, 'kan?
MINGYU, daging dengan saus barbekunya enak sekali.
Untukku kimchijjigaenya lebih enak.
[★]
Kimchijjigaenya enak sekali.
[Mencicipi budaejjigae ❌ Kimchijjigae]
Ini dibuat dengan baik.
[❤❤]
["Salad"]
Saladnya pasti enak jika pakai saus honey mustard.
Apa yang kita pakai tadi? Yellow Mustard?
Aku hanya makan saladnya saja.
[Hanya memakan sayurannya saja]
["TANPA saus"]
[Menikmati lezatnya rasa sayuran]
[Maniak kimci HOSHI pun]
Aku tidak tahu kenapa aku sangat menginginkan kimci.
Makan kimci tumis ini dengan nasi saja sudah enak.
[Menikmati kimcinya secara terpisah]
Kimci untuk kimchijjigae.
[Dapat dari permainan sebelumnya]
Enak.
[Kimci yang mudah dibawa kemana pun]
Rasanya seperti dapat tranfusi darah.
[Kimci saja]
[Kimchijjigae]
[Kimchi jjigae]
[Menghabiskan sepiring nasi dengan cepat]
Tadi siang aku makan banyak.
Dan aku pikir aku masih kenyang sampai malam.
Tapi ternyata tidak.
[Kekhawatiran yang tidak perlu]
Begitu sampai di sini, aku merasa lapar.
Ternyata kita tetap memikirkan makanan Korea, ya.
[Piring kosong dalam sekejap...]
Aku akan benar-benar mulai diet besok...
Baiklah. Saat makan itu sangat menyenangkan...
Tapi aku benci sekali membereskannya...
Bukankah kita harus main untuk menentukan
yang ingin membereskan ini?
[Permainan untuk hukuman]
Bagaimana kalau kita bereskan bersama saja agar cepat?
- Bagaimana kalau bersama-sama?
- Bersama-sama.
Boleh juga begitu.
Tapi tetap harus ada yang mencuci piringnya, 'kan.
- Ayo kita tentukan untuk yang mencucinya.
- 2 orang.
Aku akan mencuci yang setengahnya.
Kalau begitu, aku juga yang cuci piring.
[Mengajukan diri]
Aku dan WOOZI.
Kalau begitu,
tolong bersihkan
- sisa makanannya saja ke tempat sampah.
- Kita...
Kami akan bawakan piring-piringnya ke wastafel.
Kalian bisa buang di sini.
[(Tempat sampah)]
[Semua bersih-bersih bersama]
[Kacamata hitam pengganti bando]
Terima kasih.
Ayo kita mulai.
Mau membaginya?
Aku akan bersihkan ini...
- Tapi airnya hanya ini. - Benar.
[Kran airnya hanya satu]
- Kalau begitu, kamu setengahnya... - Baiklah.
[Membagi dua]
- Kalau sudah setengah... - Kalau sudah kesulitan...
Aku akan cuci setengah dan bergantian denganmu.
[WOOZI mulai mencuci piring]
Bagaimana dengan sisa nuggetnya?
Akan kutaruh di pendingin.
Dibungkus pakai wrap?
Bungkus pakai "rap"mu saja.
Oh, benarkah?
YO.
Bagus, bagus.
- YO. - Bagus.
[WONWOO/Unit hip hop]
Ada apa dengan WONWOO?
Wah, apa-apaan rap WONWOO itu?
[Iri karena lucu]
Ada apa denganmu?
Tapi nuggetnya terlalu besar untuk dibungkus dengan rapku.
Sayang sekali.
Sepertinya bisa dibungkus pakai rap S.COUPS
karena suaranya lebih besar.
[Ketidakhadiran S.COUPS terasa di poin yang aneh]
[Meja pun selesai dibersihkan]
Taruh di sini?
Ya, taruh saja.
[Piring-piring yang mulai menumpuk]
WOOZI, taruh di mana?
Di sini.
[Berisik]
[Aku melatih otot bisepku untuk ini]
[Ekspresi serius cuci piring]
Bukankah ini mesin pencuci piring?
[Mesin pencuci piring yang mempermudah hidup]
Tapi, kalau pakai itu saja...
Begini lebih baik.
[Langsung menyusun dan merapikan piring]
[Piring yang dipakai 12 orang]
["Bagian depan"]
["Bagian belakang"]
[Terus dilap sampai-sampai bisa membuat piringnya masuk angin]
HOSHI, tolong lanjutkan ini.
- Sebanyak ini tidak masalah, 'kan?
- Ya.
["Cucian piring lainnya"]
[Ganti pemain]
["Ini akan sangat berminyak"]
Terima kasih.
[HOSHI mencuci dengan teliti]
[(Ayo, bersihlah)]
[Oke, sudah...!]
[Memeriksa sampai ke sudut-sudut]
[Memeriksa baunya juga]
["Mencegah kehilangan massa otot"]
[Penggorengan↘]
[Sibuk membersihkan noda menempel...]
[Memindahkan piring yang sudah bersih]
- Ini cepat.
- Ya.
[Sementara itu, di dapur...]
[Hal terakhir untuk hari ini sedang dipersiapkan...]
["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
[Terdapat iklan dalam konten ini]
[Jadwal "NANA TOUR"]
[Malam, rekreasi]
Apa kita akan main tebak tokoh?
Itu ciri khasnya, 'kan?
[※ SEVENTEEN pernah dihajar habis karena kuis tebak tokoh]
Anehnya...
Setelah main sekali, aku jadi dapat kepercayaan diri.
- Main kejar-kejaran?
- Sepertinya ini mulai terlihat.
[Sudah bentuk seperti memulai permainan]
- Kalian sudah makan? - Ya.
[Pemandu Na pulang] [Pemandu Na kembali kerja]
Apa semua sudah berkumpul?
2, 4, 6...
Masih ada yang cuci piring...
Aku akan membicarakan untuk besok.
[Ini dia...]
Yang mencuci piring bisa sambil mendengarkan.
- Oke.
- Baik.
[Jadwal besok]
[Tur yang bisa dipilih]
Kami punya pilihan tur untuk mengitari daerah ini.
[Tur pilihan]
[Wisata dimana turis bebas memilih kegiatan
di waktu yang diberikan]
Semua bergantung dengan pilihan kalian.
[Ada 3 pilihan tur]
Pertama.
Ada tur balon udara.
[(Pengalaman untuk terbang)]
[Kedua mata terbelalak]
[Waaaah]
- Wah. - Aku ingin sekali naik balon udara.
["Tepuk tangan"]
Apa itu?
Balon udara yang terbang di langit itu.
["Yang terbang seperti ini"]
- Terbang ke langit. - Terbang ke langit...
Itu pasti menyenangkan.
Aku ingin naik balon udara!
Wah, aku ingin sekali naik balon udara.
Balon udara...
Aku sangat ingin naik balon udara.
[Cuci piring yang tidak bisa berhenti]
Itu bisa mencapai 900 m dan menembus awan.
[Balon udaranya]
Wah, luar biasa.
Kita bisa melihat langit dan matahari dari atas awan.
Seperti Bongseok di "Moving"!
Seperti Bongseok!
Bongseok.
[Bongseok yang terbang ke langit]
- Wah, benar. - Bongseok dari "Moving."
[Menjadi Bongseok dan terbang ke langit]
Dan kita bisa melihat hamparan padang hijau Toskana
[Di bawah ada pemandangan Toskana...!]
dari atas sana.
[Tur yang membuatmu melihat pemandangan]
Wah, keren sekali.
Pasti menyenangkan!
Balon udara itu sungguh...
Aku belum pernah menaikinya selama hidupku...
Wah, itu pasti seru.
Tapi itu pasti juga menakutkan.
[Karakteristik: Takut ketinggian]
Akan terbang ke langit seperti ini.
[Gambar yang diambil staf sebelumnya]
[Pemandangan dunia luar yang mengejutkan]
["Takjub"]
Hal yang sama sekali belum pernah dicoba!
Ini pilihan yang luar biasa. Aku ingin mencobanya.
Ini tur mewah
yang sangat mahal.
[Tur balon udara pilihan "NANA TOUR"]
Tapi, tur ini...
Memiliki sedikit kekurangan.
Tolong jangan katakan apa itu.
Pasti kita akan pergi jauh sekali, 'kan.
[Membutuhkan waktu yang lama?]
Kita harus bangun pagi sekali.
- Untuk melihat matahari terbit. - Oh, benar.
[Karena harus lihat matahari terbit..!]
- Berangkat pagi, ya. - Bukan matahari terbenam, tapi terbit.
[Perlu berangkat pagi-pagi sekali!]
[Benar]
Kita harus berangkat jam 5 pagi.
Jam 5? Wah...
[Itu 6 jam lagi!]
Aku bisa!
Karena aku sudah banyak tidur.
["Sudah banyak tidur di bus"]
JUN ingin pergi, ya!
Aku sudah banyak tidur.
Kita akan naik balon udara?
["Neraka cucian piring"]
Harus berangkat jam 5 pagi!
Aku... Jam 5 pagi pun...
Sepertinya aku bisa... Bangun pagi...
Menurutku ini pilihan utama untuk mengatasi penat terbang.
Justru bagus jika ini perlu waktu lama.
[Kata-kata populer: Ini justru bagus]
Harus pergi pagi pun tidak masalah.
Tapi, kelebihan tur ini...
[Ada kelebihannya juga]
Walaupun kita harus pergi pagi-pagi sekali...
- Selesainya cepat?
- Setelah selesai dan kembali ke asrama,
kalian bisa tidur lagi.
[Setelah itu, bisa bebas melakukan apapun]
Total yang bisa pergi
adalah 4 orang.
Berapa jauh jaraknya dari sini?
30 menit, oke.
[30 menit!]
Kekurangannya hanya berangkat pagi, ya.
HOSHI mengatakan sesuatu tapi aku tidak dengar.
[T_T]
["Hiks..."]
Selain masalah waktu berangkatnya...
["Gosok-gosok"]
Sisanya tidak ada masalah.
Dia bicara sendiri!
Aku sungguh ingin naik balon udara!
- Katanya dia ingin naik itu! - Katanya dia ingin naik balon udara.
- Dia sangat ingin ke sana.
[Menyampaikan pesan HOSHI]
Apa di sana ada kamera?
[(Memikirkan acara)]
- Di depannya ada kamera.
- Ada kamera di depannya.
Apa itu baik-baik saja untuk yang takut ketinggian?
- Aku takut ketinggian, tapi tidak masalah.
- Begitu, ya?
Apa balon udaranya...
Apa pernah ada balon udara jatuh karena angin...?
- Karena angin... - Tidak ada, 'kan?
[Agak ekstrim]
Yah, mungkin saja.
["TIDAK"]
Itu tur pertama.
[Tur balon udara yang aman]
Tur kedua.
[Diungkap]
Apa itu, ya?
[Antisipasi besar berkat balon udara]
Tur kedua adalah...
Tur kota.
[Pilihan tur yang kedua]
[Tur kota Firenze]
Sebelumnya aku berkata di mana pusat kotanya?
- Firenze.
[Bebas berjalan-jalan di Firenze]
[Melihat-lihat yang kalian inginkan]
Minum koktail.
[Makan yang kalian inginkan]
Berjalan-jalan, berfoto.
[Istirahat jika kalian ingin istirahat]
Saling memotret satu sama lain.
Keseluruhan kota Firenze itu adalah
Situs Warisan Dunia.
[Segala sesuatu yang terlihat adalah situs bersejarah]
Kota seperti ini sangatlah cantik.
Cantik sekali.
Di sini cantik sekali. Khususnya katedral yang disebut Duomo ini.
[Katedral Duomo yang berada di Firenze]
Katerdal Duomo?
["Mengulang pelajaran"]
[Katedral Duomo Firenze]
[Katedral dengan kubah batu terbesar di dunia sebagai representasi landmark Firenze]
[Serta menara observasi yang langsung dapat dikenali dari jauh!]
Jika kalian ingin memotret berbagai situs bersejarah di kota ini,
- atau menikmati kopi di kafe...
- Itu menyenangkan sekali. - Dengan santai.
Menikmati suasana seperti itu...!
Kalian tahu suasana yang aku maksud, 'kan?
Suasana Eropa.
[(?)]
Tur kota...
Aku tidak tertarik.
["Seleranya jelas"]
Dan berapa lama perjalanannya?
[Waktu perjalanan yang penting]
50 menit sampai Firenze.
[50 menit!]
50 menit? Jam bangunnya?
[Jam berangkat?]
- Jam 10. - Jam 10, itu cukup bagus...
Bagus juga.
Itu waktu yang pas.
Kalian melihat-lihat kota,
kembali ke asrama,
- istirahat... - Dan istirahat.
[Bisa istirahat lagi]
Itu benar.
[Jadwal yang manis seperti madu]
Ini pasti ramai. Aku suka itu.
Aku pilih itu.
[Menaruh tur Firenze di keranjang belanjaan]
Ini pilihan bagus untuk kalian yang suka memotret...
[(Direkomendasikan untuk yang suka berfoto)]
[Hobi: Memotret]
Aku ingin ke sana.
Di sini banyak yang ketagihan I*stagram,
jadi pasti banyak yang mau ke sana.
Banyak sekali.
Menurutku.
[Mereka yang menyukai I*stagram]
Menurutku hari ini WOOZI...
Kamu seperti hakim pengadilan.
Kalau pergi bersama,
mereka mungkin akan memotret hal yang sama.
[WOOZI, hakim yang menilai SEVENTEEN]
Jadi mereka pasti nanti akan ragu untuk mengunggah fotonya.
[(Karena mereka memotret tempat yang sama)]
Tapi, tiap tempat perlu 3-4 orang saja, 'kan?
- Apa kali ini 3 orang? - Benar. Hanya 3 orang.
[Total 3 orang yang pergi]
- Itu akan mudah. - Itu akan lebih bebas.
[Pilihan bebas dan santai untuk memilih foto]
Karena mereka tidak akan mengunggah foto
dengan latar tempat yang sama.
Mereka sangat menyukai itu.
Kita bisa memiliki foto yang unik.
Tunggu sebentar, masih ada lagi.
[Masih tersisa satu tur lagi]
Mungkin saja itu lebih bagus lagi.
- Apa tur yang terakhir?
- Yang terakhir...
Terakhir...
Ini pilihan untuk kalian yang malas.
[(?)]
Apa itu?
Karena ini sudah hari ketiga kita...
[Mungkin stamina sudah berkurang]
Mungkin saja ada yang ingin melakukan hal ringan saja, 'kan.
[Untuk mereka yang ingin melakukan hal nyaman]
Pertama, waktu berangkat.
- Jam 12. - Yang paling akhir berangkat, ya.
[Berangkat jam 12 siang]
Waktu perjalanannya
hanya jalan kaki 3 menit.
Tur kilang anggur.
Ini dia!
Wah! Ini dia!
- Ini dia! - Ini dia! - Ini dia!
[Sesuai dengan selera]
- Tur kilang anggur. - Mungkin ini yang paling menarik.
[Berdebar untuk mengatakan "Salute"]
Tepat di sana itu adalah kilang anggur.
- Dekat dan bisa minum anggur.
- Semuanya menarik.
[Tur kilang anggur yang dilakukan]
[di negara anggur]
[Panzano]
[Tempat yang dikelilingi dengan perkebunan anggur ini]
[Jika berjalan menyusuri pohon zaitun ini]
[Kalian bisa menikmati pengalaman minum anggur]
[di kilang anggur yang diakui di dunia ini]
[Waktu khusus untuk mencicipi berbagai macam anggur]
Jadi, minum alkohol seharian, ya.
[(?)]
Oke.
[Bukan begitu]
Aku ingin coba tur anggur juga.
[Pengalaman yang setidaknya ingin dicoba sekali]
- Itu terdengar menarik, 'kan? - Tur anggur.
- 5 orang untuk tur ini.
- 5 orang.
Itu juga bisa untuk foto di sosial media.
- Di sana juga cantik.
- Benar.
Sebagai yang pernah merasakannya,
["Berpengalaman dengan kilang anggur"]
hasil fotonya bisa terlihat mewah.
[Kilang anggur VS balon udara VS Firenze]
- Apa kalian sudah pilih kegiatan yang diinginkan?
- Ya. - Ya.
Aku bingung...
Aku suka semuanya.
Semuanya menarik.
HOSHI.
[Saat itu, HOSHI muncul]
Kerja bagus.
[Hasil kerja yang rapi]
[Huft~]
Kerja bagus.
Kamu sudah dengar semua, HOSHI?
Aku mau naik balon udara!
Aku ingin sekali naik balon udara.
["Balon udara❤"]
- Balon udara populer sekali. - Populer sekali, ya.
[Persaingan untuk balon udara cukup ketat]
Ini berbeda dengan pemikiranku.
Karena harus bangun pagi,
aku kira kalian akan membencinya.
[Kami pikir kalian tidak menyukai itu...]
Karena kami ingin coba hal yang belum pernah dicoba.
Aku ingin terbang di langit.
[Tur pilihan]
[Cara memilih]
[Permainan rekreasi]
- Yang pertama bisa memilih. Contohnya... - Bisa memilih.
[Yang menang bisa pilih lebih dulu]
Dia yang juara 1...
[ex. Di permainan]
[Bisa memilih tur pilihannya lebih dulu]
[Memilih]
[Memilih sesuai urutan menang]
- Kalau Sold Out, berarti tur itu sudah ditutup. Oke?
- Oke!
[Kalau (Sold Out), tur itu sudah penuh]
Aku akan ungkap permainannya.
[Permainan pertama untuk tur pilihan]
Ini mudah sekali.
[Berteriak dalam diam]
[※ Jika kalian tidak tahu permainannya, kalian akan mengerti
jika melihat permainannya nanti]
- Tapi... - Oke.
[※ Jika kalian tidak tahu permainannya, kalian akan mengerti
jika melihat permainannya nanti]
Berarti 1 tim terdiri dari 2 orang, 'kan?
[Buatlah tim yang terdiri dari 2 orang]
[Menentukan tim]
Timnya ditentukan dari...
Sini!
[Dipilih acak]
[Karena mereka 12 orang, memilih pun butuh waktu]
Jangan dilihat dulu.
["Peniru"]
["Peniru22"]
Mari kita periksa satu persatu.
Dongbang.
[SEUNGKWAN]
"Dongbang Gyeonmunrok"!
- "Dongbang Gyeonmunrok"! - "Gyeonmunrok."
["Ilmu dari kuis sebelumnya"]
Silakan periksa milik masing-masing.
[Siapa pasangan SEUNGKWAN?]
"Dongbang Gyeonmunrok."
[THE8]
Kalian satu tim.
[SEUNGKWAN & THE8]
Berteriak dalam diam bersama THE8?
Semangat!
[Ini membingungkan]
["❤"]
Aku akan memahami semuanya walau kamu jelaskan dengan aneh.
[(Tidak apa-apa)]
Tentu! Tentu!
[❤❤]
"Bosmu"
[Pasangan WONWOO adalah]
"tinggal di Namcheon-dong, 'kan."
[DK!]
- Tinggal di Namcheon-dong! - Tinggal di Namcheon-dong!
[WONWWO & DK]
Aku, bulan.
Bulan...
Aku!
Matahari?
Oh, kalian berdua...?
Tim Bersendawa dan Kentut!
- Bersendawa dan kentut! - Bagus.
[Slogan tim untuk "The Game Caterers"]
Bersendawa dan kentut!
[Kembali bertemu sebagai Bulan dan Matahari]
- Bersendawa dan kentut!
["Aku tidak suka antingmu" sangat suka lelucon ini]
[(※ Dari "The Game Caterers")]
Berikutnya, giliran JUN.
[Siapa pasangan JUN?]
Milikku... Ini...
COUPS?
[(S.COUPS) yang muncul lagi]
S!
[HOSHI & JUN]
Heungbu, Nolbu.
[VERNON & JOSHUA]
Apa milik WOOZI?
[Terakhir, apa milik WOOZI?]
Samgyeopsal.
Oh. Soju dan Samgyeopsal.
SamSo!
[WOOZI & DINO]
[Pasangan sudah ditentukan]
Kamu mau yang menjelaskan atau menebak?
Aku tidak bisa dua-duanya!
Kamu pilih saja yang kamu bisa.
Aku itu payah sekali!
WONWOO.
[Kesimpulan:]
- Kita berdua sama payahnya, untunglah.
- Untunglah kita sama-sama payah.
- Jangan saling marah, ya. - Ya, tentu.
[❤❤]
Kita mulai dari mana?
Silakan tentukan sendiri.
Bagaimana pun, kamu...!
Walaupun kamu jelaskan buruk, aku akan menjawabnya...
Oke, oke.
Kita mulai?
[Pasangannya sangat aktif]
Langsung kita mulai. Aku...
Aku akan menjelaskan,
dan SEUNGKWAN yang menjawab.
Aku pasti bisa!
Tentu saja! Ada kemungkinan menang.
[Percaya diri]
Ini pasti akan berbeda.
Apa suaranya keras sekali sampai tidak terdengar?
Atau headphonenya...
[Penasaran apa benar-benar tidak terdengar]
Terdengar, ya?
Karena lagunya belum diputar.
Terdengar.
[Ya, tentu saja]
- Tentu terdengar karena lagunya belum diputar.
- Terdengar karena belum ada lagunya.
[Ini dia lagunya]
Oke, oke. Tidak terdengar!
Kamu?
SEUNGKWAN bodoh!
- BOO SEUNGKWAN! - THE8, kamu dengar?
[♪] [♪]
Jangan bohong.
[Waktu pribadinya]
THE8.
- Oke! - THE8.
[Puas dengan peredam bisingnya]
Bagaimana dengan waktunya?
Waktunya...
[3 menit!]
Yang membalik pertanyaannya juga harus cepat.
Jadi ini harus disiapkan lebih dulu.
[WOOZI coba menyiapkan kertasnya...]
["Air liur"]
[Menggunakan komponen biokimia]
[agar mudah membalik kertasnya]
[Melipat satu per satu]
["Penuh ketulusan"]
Sudah siap?
Sudah!
Bukakah kamu yang harusnya menebak?
Apa? Keren sekali?
Oke, sudah? Kita mulai, ya?
- Lakukan dengan percaya diri! - Sudah mulai?
- Ayo, WOOZI.
[1R THE8 & SEUNGKWAN]
- Tidak boleh pakai tangan. - Sudah mulai?
[Aturan: Tidak boleh pakai tangan]
Tangannya seperti ini.
Tidak boleh pakai tangan!
- Ayo!
- Taruh tanganmu di belakang.
Mulai!
[Bulu tangkis]
["Melihat..."]
Kamu!
- Kesukaanmu! - Kesukaanku!
[SEUNGKWAN] [Suka bulu tangkis]
Olahraga.
Voli.
Bulu tangkis.
- Bulu tangkis. - Benar.
[Awal yang mulus]
[Pretty U]
[Kata sifat atau judul lagu SEVENTEEN]
Kamu bisa jelaskan lebih cepat.
[Pretty U] [Kata sifat atau judul lagu SEVENTEEN]
Lagu kita.
Kita...?
Kita.
["WE"]
Berdua, berdua.
3 suku kata.
- Eh? - 3 suku kata.
[Pretty U]
Sapaan baru? Sapaan baru kita?
Say the name! Say the name!
[Bukan]
Lagu kita.
Kita berdua?
- Kita berdua?
- Di belakang kita?
Di belakang kita?
[Di belakangmu ada WOOZI...]
Lagu SEVENTEEN.
Kita... Oh! "Just Do It"!
SEVENTEEN BSS.
["Lagu saat ini"]
3 suku kata!
"Super."
[th...]
3 suku kata!
3 suku kata.
"Super."
Hm... BSS.
Lagu kita yang 3 suku kata.
["Lagu 3 suku kata SEVENTEEN"]
["Pretty U", "Super", "THANKS", "HOT", "Oh My!", "Getting Closer", "247", "Do Re Mi", "'bout you"]
Ada banyak sekali.
["I Wish", "Habit", "Hit Song", "Adore U", "Chuck"]
3 suku kata, "Adore U."
- "Pretty U."
- Benar!
[Aglio e olio]
[Coba jawab ini juga]
Ag...
Lewati!
[Aku tidak tahu]
Dia tidak bisa membacanya!
Lewati, lewati.
[Seo Myungho] [Pertanyaan berikutnya]
[Seo Myungho] [Nama Korea THE8]
Aku!
THE8!
THE 8.
[Ya, kamu]
Aku!
Myeongho, Seo Myeongho.
[(Kalau bukan THE 8)]
Benar!
Kamu cukup katakan itu nama aslimu!
[(Tidak) (Bisa)]
[Bboo]
[Bboo] [Nama panggilan SEUNGKWAN]
Kamu!
SEUNGKWAN. Boo Seungkwan.
[Aku, atau kamu]
Kamu!
Boo Seungkwan. SEUNGKWAN. Boo Seungkwan.
Satu kata... Satu, satu. Satu.
[Kali ini satu kata]
Satu?
Bboo! Bboo!
Benar!
[Berseru]
Wah, dia menebak dengan baik.
[Memuji]
Aku
[Pertanyaan berikutnya]
suka
hobi ini.
Upacara teh.
[Benar]
[Hebat]
Kerja bagus.
[Budapest] [Tempat syuting video musik SEVENTEEN]
Lewati!
Bagaimana bisa kamu tidak tahu ini!
Kamu bisa melakukannya!
[You Can Do It]
Kamu
[Jokbal]
suka.
Kenapa banyak sekali yang disukai!
['Kaki']
- Sepak bola.
- Hei!
Ah, itu curang.
Tidak, tidak, tidak.
[(Jangan sedih)]
Sepak bola yang aku suka?
Futsal.
Futsal, futsal, futsal.
[Bukan]
- Futsal.
- Ini, ini, ini. Ini, ini.
- Tidak boleh, tidak boleh. - Sepatu.
[TIDAK (Kaki)]
- Makanan.
- Makanan?
Jokbal!
- Jokbal! Dakbal! - Benar!
[SEUNGKWAN sangat menyukai jokbal]
Kenapa dia mahir sekali?
Dia menebak dengan baik.
[Merajuk] [Pertanyaan berikutnya?]
Hmm!
[Heung. chit. bbung]
Keterlaluan!
[Merajuk]
- Tiga suku kata. - Tiga suku kata?
[Lagi]
["Hmm!"]
Apa itu? Apa?
[Apa ini?]
Heung. chit. bbung. Heung. chit. bbung
Mirip, mirip.
[Perasaan yang mirip]
A.
Eh?
[Kebingungan]
A, C.
[C [] A]
[C '?' A]
[Aku menarikan hip-hop saat sedih...]
Kamu menjelaskannya seperti ini?
[Kebingunganmu, kebahagiaanku]
Eh? Aku apa?
[Q. Apa kata di dalam "?"] [A '?' C]
Coba jelaskan. Eh, mm, ji.
A, C.
['?']
[A B C]
[B merajuk]
Apa tengahnya?
["Tidak bisa tahu"]
[Orang yang menyadari maksud pemberi pertanyaan]
Kerja bagus! Kerja bagus, THE 8!
Kerja bagus!
Suku kata pertama! Suku kata pertama!
"Super Shy"! NewJeans! NewJeans!
- Bahasa Inggris. - Aku, aku.
[(Bukan NewJeans)]
- A.
- Di!
Selain itu!
[A]
Kedua!
"Super Shy".
["Tipuan"]
"Cool With You", "Cool With You".
[Hanya mengetahui NewJeans]
"ETA", "ETA", "ETA".
"ETA".
[SEUNGKWAN akan dimarahi HYEJIN]
Aku, aku.
["Tenang"]
Aku marah.
Marah! Marah!
- Marah! Marah! Marah! - Aku marah.
["Menghayati perasaan"]
Tidak sampai sebegitu!
Tidak sampai sebegitu.
[Meminta menahan diri]
- Marah tapi tidak sebegitu. - "Attention", "Attention".
[Perasaan misterius]
Marah tapi tidak sampai sebegitu!
- Sangat marah?
- Sedikit. Sedikit marah!
Sedikit marah.
[Marah]
[Tapi, sedikit saja...!]
["Coba tebak!"]
Se...
"Super Shy" NewJeans.
Aku bilang sedikit marah.
[REC] ["Ponsel MINGYU"]
[Perasaan saat ini]
Lewati! Lewati, lewati, lewati.
[REC] ["Ponsel MINGYU"]
[Fancam baris pertama oleh MINGYU]
[Merajuk]
- Lewati, lewati, lewati. - Lewati.
[Kali ini pun melewatinya]
Nah, selesai! Sekian.
[Waktu habis!]
Mereka menebak banyak!
Lihat!
Eh, mm, ji. Apa itu?
A B C.
A, bbi, C.
- Merajuk!
- Merajuk, merajuk.
Merajuk?
Sedikit marah.
[Merajuk=]
Apa itu "Super Shy"?
- Itu tidak ada. Itu kamu saja yang mengatakannya. - Kamu hanya mengatakannya.
[Itu hanya lagu favorit]
Tapi kamu menebak dengan baik! Sungguh.
Skornya tidak seburuk dugaan.
Dari total 10 pertanyaan,
kalian menjawab 5 pertanyaan.
[Berhasil 5 pertanyaan]
Bagus, bagus, bagus.
Kenapa mereka menebak sebanyak itu?
Pemain berikutnya, silakan maju.
Yang disukai banyak sekali keluar. Yang disukai.
[(Gerakan bibir)]
Benar. Olahraga yang disukai. Hobi yang disukai.
[(Contoh: yang disukai) Menebak dengan mudah karena gerakan mulut yang sama]
- Kerja bagus. - Aku benar untuk jokbal dan dakbal? Jokbal.
[Pemain berikutnya masuk]
Tolong beri tahu target kalian.
Kepercayaan apa yang kalian miliki pada satu sama lain, DK?
[R2 WONWOO & DK]
Kami benar-benar tidak bisa main ini!
[Penilaian diri sendiri yang objektif]
- Aku ingin menjawab setidaknya dua.
- Benar.
Kami akan sesemangat mungkin.
[Target: 2 pertanyaan]
Kalian payah dalam hal ini?
Payah. Benar-benar payah!
Kami tidak bisa melakukan hal seperti ini.
[Yang paling lemah dalam permainan di SEVENTEEN]
Sepertinya kami tidak bisa menebak dengan baik bahkan tanpa ini.
[Headphone]
WONWOO, sebisa mungkin... Sebisa mungkin...
[♡ Bocah, kalian hebat ♡]
Sebisa mungkin jangan lewati.
Aku akan sebisa mungkin menjawabnya!
- Oke, oke.
- Baiklah.
Tanpa headphone pun sulit?
Aku rasa tanpa headphone pun sulit.
[Bocah geim yang tak percaya diri(?) dalam permainan]
Yang seperti ini sulit.
[Menggunakan headphone]
- DK, kamu bisa dengar? - Lagunya belum...
[𝅘𝅥𝅮 Lagu diputar ♬]
- DK, bisa dengar? - Coba bicara.
["Dunia baru"]
Aku... Kamu yang berikan.
[(Coba bicara)] [Pertanyaan]
Aku... Aku yang tebak?
["Kesalahan operasi"]
Kamu yang menjelaskan.
Jelaskan.
Kamu menyuruhku bicara?
Jelaskan!
Kamu... WONWOO! WONWOO, WONWOO!
[Selesai mengecek level]
WONWOO! Itu bagus!
[Senang karena lucu]
Wah, benar-benar tidak terdengar sama sekali!
Ayo mulai sekarang.
[Suara musiknya seperti tidak mendengar]
[Perkataan orang lain di lokasi konser yang besar]
Penuh semangat.
[Tipe yang tak bisa menahan semangat]
DK.
[JOSHUA)]
[JEONGHAN)]
["Penuh semangat"]
Sama sekali tidak terdengar.
Bukankah menurutmu tim ini akan menang?
Sepertinya tim ini akan mahir melakukannya.
- Sepertinya kita akan menang.
- Semangat. - Semangat.
[Tim paling lemah yang terang-terangan]
- Semangat, semangat! - Semangat, semangat!
[Tidak bisa menebak pun tidak apa-apa, yang penting tumbuhlah dengan kuat]
DK.
DK!
𝅘𝅥𝅮 Terbalik.
[Dia juga dimabuk semangat]
Lihatlah "jawabannnya" mulai sekarang!
- Seperti apa mereka memberi pertanyaan. - Oke, oke.
[(Meneliti kecenderungan pertanyaan)] ["Mencuri dengar"]
Mulai!
[Kata kunci: Energi positif]
[Tingkat kesulitan ★★★★★★★★★]
Kita menang.
Aku tidak mengerti sama sekali.
[(Kecenderungan pemberi pertanyaan)]
Ini terlalu berbeda dari yang tadi.
Bagaimana bisa tahu itu?
DK, kamu...
[Yang penting adalah hati yang tak berbelok]
[Belok]
Bagaimana cara menjelaskan ini!
[Haha]
Bagaimana bisa menebak ini!
Itu memang sulit.
[Waktu berpikir]
Katakan!
[Setelah berpikir dengan hati-hati]
Kebalikan dari negatif.
BSS terakhir?
[Tiba-tiba deklarasi berhenti (BSS)]
BSS terakhir.
"Fighting".
[(Itu tipuan)]
["Boo" dari BSS]
Kebalikan dari negatif...
["Penampilan pemberi selamat]
Kebalikan dari negatif?
[(Konsisten)]
Tepung panekuk!
["Angkat tanganmu"]
[Energi positif]
- S*...?
- Kiri?
Kebalikan dari negatif plus S*.
[Kebalikan dari negatif + S* =?]
Budapest!
S* Energy, S* Energy.
[Sebagai informasi, SK adalah energi]
Budapest! Budapest!
Oh?
Budapest.
[Diksi yang tepat]
Budapest?
["Ada yang salah"]
- Kenapa kamu yang menebak itu?
- Kenapa kamu yang tebak?
- Tidak, tidak, tidak. - Bicaralah!
[(Budapest)]
Lewati, lewati, lewati.
Jangan lewati!
["Streng"] [Squat]
[Squat]
Olahraga. Olahraga tubuh bagian bawah.
- Dia jadi orang bodoh.
- Olahraga tubuh bagian bawah. Olahraga tubuh bagian bawah.
- Hah?
- Olahraga tubuh bagian bawah.
Pelajar.
[Olahraga]
- Olahraga tubuh bagian bawah. Olahraga. - Dengarkan perkataannya dengan baik.
[Pelajar melakukan olahraga yang sehat rupanya]
Kuda liar.
Hah?
- Oh?
Jadi, mereka berbicara tapi berbeda jauh...
[Apa yang kalian berdua lakukan..?]
Ini olahraga tubuh bagian bawah!
Hari olahraga pelajar?
- Jenis olahraga tubuh bagian bawah. Jenisnya. - Tidak bisa memberi pertanyaan.
[Dia]
Wah, sama sekali tidak kedengaran. Aku sungguh tidak tahu.
Kamu melakukan apa untuk olahraga tubuh bagian bawah?
Dia tidak melakukan olahraga tubuh bagian bawah.
["Boikot olahraga tubuh bagian bawah"]
Lewati, lewati, lewati.
[Carbonara]
Jenis pasta.
[(Carbonara)]
Semua terlihat seperti Budapest!
Ayo.
[Budapest tanpa akhir]
Budapest. Budapest.
[Terlihat seperti ini di mata DK]
Jenis pasta.
[Sekarang pun Budapest]
Pasta...
[Dengan sayu...!]
Budapest.
[Sudahlah,]
Kamu terlalu terhanyut pada Eropa.
Jenis pasta Italia!
[Sedang mabuk Eropa]
Semuanya benar-benar terlihat seperti Budapest.
[Hehe]
[Tercuci otak]
Kamu menjawab dengan benar?
Mau lewati?
Kamu menebak dengan benar?
Apa?
[Ini berlebihan]
Lewati! Lewati! Lewati!
WONWOO, kenapa dia jadi bodoh?
[♡ Kakakku yang manis ♡]
Yang tidak bisa aku makan!
[Boga bahari]
[Kenapa bukan Budapest...?]
Yang tak bisa aku makan.
[Boga bahari]
Tidak bisa percaya aku?
Yang tidak bisa aku makan.
[Saat butuh kepercayaan satu sama lain]
Aku tak bisa makan!
Boga bahari!
Boga bahari.
[Sekarang sudah menebak satu pertanyaan]
[Aku yang paling kaget]
Bagus sekali!
[❤❤]
Aku yang senang!
- Kamu!
Boo Seungkwan.
Apa kamu suka tato?
[BSS]
HOSHI.
[Tiba-tiba?]
Apa kamu suka tato..?
- Kamu.
- Aku tidak punya tato.
- Kamu!
Kamu, kamu, kamu.
[YOU]
- Kamu. Aku, aku, aku. - Kamu.
[Nama asli: Lee Seokmin]
Boo Seungkwan.
Seni liberal.
HOSHI.
[= Kwon Soonyoung]
Kenari..? Camilan kenari?
- SEUNGKWAN, HOSHI, kamu! - Kamu.
[Seokmin + seni liberal + camilan kenari = BSS]
Aku, aku.
[Kwak] [Kwak]
SEVENTEEN?
Kamu, SEUNGKWAN, HOSHI!
[(Di antara itu)]
BSS?
[(2 pertanyaan) Mencapai target]
BSS.
[(2 pertanyaan) Mencapai target] [Permainan]
- Yang aku suka. - Yang aku suka.
[(Pertanyaan berikutnya)]
Ya!
- Apa itu? - Komputer.
[Gim]
Kamu suka apa?
[Gim] [Dia suka ini]
Komputer.
[ _ _ ]
Soda?
[Hanya suka]
Komputer.
[Tidak peduli bentuk mulutnya]
Kamera?
[Hanya suka]
- Kamera? - Komputer, komputer.
[Luar biasa]
Nint*ndo.
Aku... Uangku?
Dia bilang uangku.
[Hehe]
Katanya dia suka uangmu!
Uangku.
[♥]
Berikan uangku!
Aku. Yang aku suka.
["Saat ini, tidak punya uang"]
Yang aku suka?
- Aku, aku, aku. - Yang kamu suka?
[Akhirnya bisa berkomunikasi]
Hei, mereka berdua gila.
[Momen mengharukan]
Komputer, komputer.
[_ _ komputer yang aku suka]
Buld*kbokkeummyeon.
[Saat main gim, tentu saja Buld*kbokkeummyeon♥]
Buld*k!
[WONWO..!]
- Bagus! - Buld*k!
["Rusak, sedang diperbaiki"]
- Saus Buld*kbokkeummyeon.
- Buld*kbokkeummyeon.
Buld*kbokkeummyeon.
[Walaupun suka Buld*kbokkeummyeon]
Tidak, tidak, tidak. Bukan Buld*kbokkeummyeon.
[Itu bukan jawabannya]
Berisik sekali!
Komputer.
Makanan? Makanan?
[Gawat kalau dimakan]
Komputer terdengar sebagai makanan ternyata!
Komputer sebagai makanan!
Makanan? Makanan?
[WONWOO makan komputer]
WONWOO menggemaskan sekali!
[❤❤]
Makanan?
- Bukan makanan! Bukan makanan! - Bukan makanan?
[Ah, kotor~ Komputer bukan makanan]
Komputer, komputer.
Ramyeon gelas.
Komputer.
♪ Nongsh*m Shin R*men.
[Tiba-tiba iklan di tengah]
Dia melakukannya begitu saja! Bagus!
Nah, selesai! Sekian.
[Permainan selesai sampai sini]
Selesai?
[Gim]
- Selesai.
- Lewati!
- Sudah selesai. - Gim.
["Cilukba"]
Ah, kamu suka gim!
- Sudah selesai? - Sudah.
[Terlalu cepat menyadari hobi WONWOO]
Wah, tidak terdengar sama sekali! Wah.
Tidak, tapi kenapa itu hanya terlihat seperti Budapest?
- Buda... - Budapest.
[?]
Budapest ada di mana?
Kamu tidak menyebutkan Budapest?
Tidak ada Budapest sama sekali.
[Baru tahu]
Aku hanya melihat Budapest.
[Melarang Budapest]
Wah, sama sekali tidak terdengar.
[Rasa tertinggal yang mendalam]
Suaramu akan serak besok, DK.
[Memprediksi efek samping]
Setidaknya kami harus beri tahu skor kalian.
[Pemberi penyebab itu: Tukang permainan]
Nah, WONWOO, DK.
- Hanya 2 pertanyaan. - 2 pertanyaan.
[2 pertanyaan]
Hei, kita menjawab 2 pertanyaan.
[❤❤]
- Ya, itu sudah bagus. Kita tidak bisa menebaknya. - Wah, kita menebak 2 pertanyaan.
[Hasil yang memuaskan]
Wah, hei, tenggorokanku sakit.
Ini membuat tenggorokanku sakit.
[Cedera di tengah pertandingan]
Kamu bicara dengan menyakiti tenggorokan.
Tenggorokanku sakit sekali.
[Semoga cepat sembuh]
Wah, WONWOO, awalnya aku benar-benar hanya melihat Budapest! Sungguh!
Budapest? Apa itu Budapest?
[Baru tahu tentang Budapest]
Itu carbonara, tapi dia mengatakan Budapest.
Kamu ingin apa?
[Tur pilihan MINGYU]
Aku? Aku ingin naik balon udara.
Aku akan mulai.
[R3 JEONGHAN & MINGYU]
Sepertinya mereka akan mahir.
Ah, ini kenapa? Kenapa aku gugup?
Nah, JEONGHAN!
JEONGHAN?
Tidak kedengaran?
Wah, benar-benar tidak kedengaran!
- Tidak terdengar?
- Tidak terdengar! Tidak terdengar! Tidak terdengar!
- Sungguh tidak kedengaran? - Ayo!
[Siapkan hati]
[Mulai]
[Choi Seungcheol]
S.COUPS.
[Langsung..!]
Nama asli.
[(S.COUPS)]
Choi Seungcheol.
Benar!
Apa itu?
[Apa permainannya semudah ini..?]
- S.COUPS. - S.COUPS.
[(Lagi?)]
S.COUPS.
Di depan.
[S.COUPS]
Di depan mata?
Dua kata.
[S.COUPS]
Dua kata?
S.
[Coups]
[Espreso]
[S.COUPSreso]
Kopi.
Espreso!
[Terkejut]
Apa-apaan mereka?
- Aku. - Aku.
[Diksi dan suara, semua sempurna]
Pelihara.
Senyummu.
[(?)]
Peliharaan.
Menyeringai.
Batuku.
[Doljjongie] [Nama batu JEONGHAN]
[Batu peliharaan JEONGHAN]
[Sumber: Weverse]
Batuku.
Uangku?
Batu.
Doljjongie.
[(Tanpa terlewat) Terjawab 3 kali berturut-turut]
[Peserta terkuat di permainan ini]
- Ada apa ini? - Sepertinya dia dengar.
- Benar?
Kamu dengar?
Apa benar?
Tidak kedengaran!
Apa-apaan dia?
- Kamu.
Ulang tahun.
Ulang tahun?
6 April?
Benar!
[Daging punggung]
[Bertepuk tangan 6 kali berturut-turut]
Apa ini? Kenapa hebat sekali?
- Aku. - Aku.
[Sulit dipercaya, tapi mereka tak dengar.
(Memang mereka yang aneh)]
- Yang aku suka. - Yang aku suka.
[Sulit dipercaya, tapi mereka tak dengar.
(Memang mereka yang aneh)]
Daging sapi.
Daging bagian rusuk?
[Daging bagian punggung]
Bukan.
Daging bagian limpa.
Daging bagian punggung.
Benar.
[Kesukaanku...♥]
Tiba-tiba membicarakan tentang selera.
[Keke]
Wah, ini...
[New York]
- LA.
- LA!
- Selain itu!
- Selain itu.
New York?
Benar!
Apa ini?
- Benar. - Apa ini?
[Bakat tersembunyi]
- Kita. - Kita.
[Bongbongie]
[Nama karakter resmi SEVENTEEN]
[Sumber: PLEDIS ENTERTAINMENT]
- Kita.
Karakter.
- Karakter. - Ya.
[!!!!!!!!!!]
Bongbongie!
[Brad Pitt]
[Level kesulitan naik]
[Ini bukanlah...]
[Sesuatu yang mudah]
Roti!
Rroti!
Dalam bahasa Inggris.
[Ini lucu]
[Tanpa suara]
Dalam bahasa Inggris.
[Roti dalam bahasa Inggris, "Bread"]
Itu?
Roti.
Rroti.
[♥ Dengan imut ♥]
[Lebih imut lagi...!]
- Roti. - Rroti.
[Ini menyenangkan...!]
Roti.
[Berkedip -★]
Tangan!
Roti!
[Roti yang kelima kalinya]
Kertas.
Bahasa Inggris.
[Bahasa Inggris yang kelima kalinya]
Apa?
Roti dalam bahasa Inggris.
Tangan menikah.
[(???)]
Lewat!
[Menyerah dengan roti]
Oh, lewati.
[Lewati pertama kali]
Apa itu?
Ah...
[Kata kunci: Bosan]
Apa?
Ah...
[Buntu]
Dia kira JEONGHAN marah karenanya.
Dia kira karenanya. Bukan begitu.
[Tidak tahu alasannya]
Sudah selesai? Sudah selesai?
Tidak, belum selesai. Lanjutkan.
Dia kira marah karenanya. Tidak, belum selesai.
[※ Sedang akting bosan]
Sangat lelah.
[Benar-benar lelah]
Bahasa Jepang.
Bahasa Jepang?
Daruii.
Waruii?
[→だるい Bosan]
Rin.
Taurin?
[(Elemen gizi)]
Ur*sa!
Selesai, sampai di sini.
[Waktu berakhir]
- Oh, bosan. - Bosan.
[Sayang sekali]
Kamu menjawab dengan hebat.
Kamu tidak dengar, MINGYU?
- Tidak dengar, tidak dengar!
- Sungguh tidak kedengaran?
Gerakan bibirnya sangat jelas.
- Karena mulutnya dibuka lebar.
- Dia hebat dan pelan-pelan.
[Setuju]
Aku mendengarnya dari gerakan bibir.
Dari gerakan bibirnya kelihatan.
Aku juga melihat gerakan bibirmu untuk lihat jawabannya.
[(Memastikannya)]
[Standar Hiburan, Bab 3-5]
(Teriak dalam hening: Praktik Terbaik)
Ternyata bisa dengan membuka mulut lebar.
[Standar Hiburan, Bab 3-5]
(Teriak dalam hening: Praktik Terbaik)
[Total menjawab 7 soal]
Sepertinya soal kami mudah.
[Posisi sementara, peringkat 1]
Kamu tidak dengar, "bahasa Inggris roti"?
- Bahasa Inggris roti? - Dalam bahasa Inggris.
[Soal Brad Pitt]
Tadi aku bilang apa?
Rroti!
[Sama sekali tidak dekat]
Itu adalah "Brad Pitt".
[Jawabannya]
Roti, bread...
Itu seru juga!
[(Jika aku bisa jawab)]
Jika pelan-pelan dan buka mulut lebar,
lebih mudah dijawab.
[Ronde 4 VERNON & JOSHUA]
- JOSHUA. - JOSHUA. - JOSHUA.
[Tes mendengar]
JOSHUA.
Namamu.
[Hei...]
Mau lepas topimu?
[Mencegah suara bocor]
Wah, wasit.
Wasit yang tegas.
[Tapi, agak bertingkah]
Coba bicara!
Coba bicara.
[Sudah tidak kedengaran]
JOSHUA.
- JOSHUA... JOSHUA!
- Coba bicara.
- JOSHUA!
- Kami sedang bicara.
Coba kamu bicara.
- Kami sudah bicara.
- Oh, sudah?
Kita mulai. 3, 2, 1.
Ayo!
[Mulai]
[Gentleman]
Kamu.
Kamu?
Aku? JOSHUA!
Julukan.
Aku...?
Gentleman.
Benar.
[Tiba-tiba arah soalnya berubah]
[Sundubujjigae]
Hem...
- Ini sulit.
- Ibuku.
Ibuku?
Kesukaan.
Kesukaan?
?]
[Penonton yang gelisah]
Makanan Korea.
Apa?
Makanan Korea kesukaan ibumu?
[Ibu VERNON]
Bagaimana bisa tahu?
Makanan Korea.
[Kesukaan ibu VERNON]
Kimci krim keju?
[Panik]
Kimci kesukaan ibuku?
["Poin utama" Ibu VERNON suka sundubujjigae]
Bagaimana JOSHUA bisa tahu?
Makanan Korea.
[(Kesukaan ibuku)]
Kimci Korea?
Jongga Kimchi!
Jongga!
[Bangga]
Bukankah Jongga Kimchi?
[HOSHI, duta besar kimci]
PPL. Serius dengan PPL.
Kimci kesukaan ibuku.
[Kami memang seserius ini]
Dia bilang Jongga Kimci.
- Lewat, lewat, lewat. Aku tidak tahu.
- Lewat, lewat, lewat.
Oke.
Wah, ini sulit.
Waaaaah.
Ini tidak akan tahu.
Wah, ini tidak tahu.
[^^]
[Ceria]
[Bukan itu]
[Angkat beban]
[Kata kunci soalnya]
- Lewat, lewat, lewat. Ini tidak bisa.
- Lewati?
[Lewati dulu saja]
[Say the name SEVENTEEN]
[Sorakan salam SEVENTEEN]
Say the name SEVENTEEN!
Halo, kami SEVENTEEN.
[Percaya diri]
Ini bagaimana caranya?
[Menjelaskannya?]
SEVENTEEN.
Kita, 17. SEVENTEEN.
Saat beri salam.
Di keseharian.
[Salam SEVENTEEN di keseharian]
Di keseharian?
[Hwa!]
Saat beri salam.
Tempat tinggal?
- Saat beri salam.
- HYBE?
HYBE?
[Payung besar SEVENTEEN: HYBE]
Ternyata kita tinggal di HYBE.
SEVENTEEN.
[Sinyalnya lemah, silakan coba lagi]
[Bukan]
- SE... - CARAT.
[(Nama penggemar SEVENTEEN)]
SE...
CARAT.
[Geleng-geleng]
PLEDIS.
[(Label agensi)]
[Geleng-geleng]
- Diam, diam, diam.
- HYBE.
[!!!!!!!!]
Dia minta diam.
[Katanya teriakan dalam hening?]
Baiklah.
- Diam, diam, diam.
- HYBE.
[Semuanya harap diam]
Han Seong-su.
[(CEO Pledis)]
Tidak, diamlah.
[(Tidak) (Bisa)]
Oh, baiklah.
[Orang yang berisik: JOSHUA]
SEVENTEEN.
Dia suruh diam.
[Tersentuh]
Kenapa dia coba mengendalikannya?
Dia bilang "SEVENTEEN",
tapi karena menggeleng, dia kira itu bukan.
[Sudut pandang JOSHUA]
SEVENTEEN.
SEVENTEEN?
[Bukan SEVENTEEN]
- Dia selalu begitu saat dijawab SEVENTEEN.
Dikiranya bukan. - Kita, kita, kita.
[Ternyata maksudnya, "Kita"]
Kita!
Penjelasannya sudah berantakan!
Salam grup.
Grup...
Salam.
- Salam.
- Mobil.
Karn*val?
- Salam. - Karn*val?
[Salam naik Karn*val]
- Karn*val?
- Oh?
Karn*val?
[Domino]
Grup.
[!]
Say the name... Say the name SEVENTEEN.
Benar.
Oh, itu.
[Tadi itu sangat semangat...]
[Soal berikutnya]
[Park Myungsoo]
Oh, itu.
[Cerah]
Aku.
Aku?
Yang aku sukai.
Yang aku sukai?
"Infinite Challenge".
Park Myungsoo.
Benar.
[Ya, aku bisa!]
Aku.
[Langsung ke soal berikutnya] [Kacang tanah]
Aku?
Alergi.
[※ VERNON punya alergi kacang tanah]
Alergi?
Kacang tanah.
Benar!
[Terkagum-kagum]
Oh!
Itu!
Oh! Itu!
[Salute] [Kata yang terus diucapkan seharian ini]
Italia.
Bersulang.
Percintaan?
Buah beri?
Anggur.
Angur?
["????"]
["Bukan"]
Minuman anggur?
Minuman anggur.
[Dijelaskan mulai dari anggur]
Anggur merah.
[(Dengar semua kecuali bersulang)]
Tunggu.
Minuman anggur.
[Minuman anggur yang dimulai dari anggur]
Saat minum itu!
Bersulang.
Buah beri.
["Eror"]
Buah beli?
Dia kembali lagi ke anggur!
Cangkir anggur.
Gelas anggur.
[Belajar bahasa Inggris]
Italia.
['???']
Decanter
[(Wadah anggur)]
- Decanter. - Italia.
[Selain "salute", semua sudah disebutkan]
Cork.
[Pelafalan huruf R yang bagus]
- Pasti seru jika mereka bicara bahasa Inggri.
- Perkataan.
Perkataan?
[(Italia)]
- Perkataan bahasa Italia?
- Ya.
- Halls. - Angur.
[Bukan kata itu...]
Minuman anggur.
[(Ke-100 kali)]
Salute.
[Sudah lama ditunggu]
[Lady Gaga]
Bahasa Inggris.
[English]
"Poker Face".
Beauty face?
[Dengarkan dan ulangi]
"Poker Face."
"Poker Face"?
[Berteriak dalam diam English ver.]
LADY GAGA.
- Oke. - Selesai!
[Waktu habis]
Selesai.
Ah, padahal ini mudah!
[Hong Jisoo]
[Nama Korea JOSHUA]
Dia sedih sekali.
[Tidak apa-apa, itu bukan masalahnya...]
Wah, ini...
Bagus.
Saat kamu bilang "SEVENTEEN"...!
Bagus, bagus, bagus.
[♥Tidak apa-apa♥]
- Diamlah, diamlah. - Pledis...
[Kata mutiara hari ini:]
Diamlah.
[Pencipta kata-kata mutiara]
Bahkan itu...
["Diamlah" pun terdengar seperti...]
Aku mendengarnya sebagai Johnny Depp!
- Awalnya... Johnny Depp.
- Johnny Depp.
Johnny Depp.
[Ini yang dia lihat]
[Johnny Depp yang terngiang-ngiang]
Johnny Depp, Johnny Depp.
[Nama yang disebutkan dengan putus asa, Johnny Depp]
Tapi itu tidak masuk akal, jadi aku tidak mengatakannya...
Johnny Depp.
[Kalau seperti ini, Johnny Depp seharusnya berkunjung]
Di luar dugaan, poin kalian tinggi.
Kalian berhasil menebak 6 pertanyaan.
- Ah, maafkan aku. Aku tidak bisa menebak dengan baik.
- Tidak, tidak.
- Kita sudah berusaha keras. - Sulit sekali.
[Posisi kedua]
Aku ingin tebak lebih banyak.
Sayang sekali...
Aku tidak bisa tebak banyak.
["Benar 2"]
Tapi aku sedih kalau berhasil jawab banyak jadi tidak lucu.
Kalau berhasil jawab banyak?
["Benar 7"]
Ya, aku ingin melucu.
Tidak seru, ya?
Tidak, tadi itu seru.
[Sedih jika tidak membuat SEVENTEEN tertawa]
Ah, seharusnya ini bisa dijawab.
Tadi ini pertanyaannya, tapi waktunya sudah habis.
Sebelum salute itu, kacang...
Penjelasanmu untuk salute itu bagus!
Park Myung-soo, Say the name SEVENTEEN.
Aku melewati yang ini.
[!!!]
Hei, lihat mereka!
[Hahaha]
Ah, mereka...
Mereka mengulang lagi pertanyaannya!
Kenapa kalian mengulangnya lagi?
Ibuku, sundubu jjigae...
[Mengulang pertanyaan sundubu jjigae]
- Ibuku, sundubu jjigae. - Ibuku suka sundubu jjigae.
["Mengadu"]
Katanya ibunya suka sundubu jjigae.
[(Jangan lupa) Ibu VERNON suka sundubu jjigae]
Apa-apaan itu... Bagaimana aku bisa tahu itu?!
Sepertinya aku sering mengatakannya...
Sepertinya salah.
Kapan... Aku pun tidak tahu.
["Sundubu"]
Walaupun aku sangat tertarik dan tahu banyak tentangmu,
tapi aku tidak tahu ibumu suka sundubu jjigae...
Oke, Semuanya.
Ibuku suka sundubu jjigae, oke?
Lebih baik...
[Pengumuman]
Seharusnya kamu sebut Bukchang-dong saja.
- Oh, benar. Bukchang-dong.
- Ternyata ibumu suka sundubu jjigae, ya...
- "Poker Face." - "Poker Face."
[Selama mereka mengulang pelajaran hari ini,]
- DINO. - Aku...
[tim takdir muncul]
- Langsung mulai?
- Ayo, ayo.
[Permainan luar biasa mereka berdua...]
3, 2, 1.
Ayo!
[Bersambung di episode berikutnya]
["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
Yang dilakukan di atas meja.
[Berteriak dalam diam terus berlanjut]
Sha.
- Di atas meja. - Sha.
[Berteriak dalam diam terus berlanjut]
[Bagaimana hasil permainan ini...?]
[Tur pilihan pertama "NANA TOUR"]
[Tur balon udara]
Pasti menyenangkan jika nanti kita sudah berumur dan
masih berwisata bersama seperit ini.
[Pemandangan luar biasa yang membuatmu terpukau]
Wah, indah sekali.
[Tur dengan suasana romantis dan sentuhan budaya indah]
Rasanya seperti tidak berada di dunia ini.
[Tur kota]
- Wah. - Ini seperti di mimpi.
[Tur di kilang anggur yang tidak bisa dilewatkan]
Salute.
[Tur kilang anggur]
Ini sangat romantis.
Stresku hilang semua.
Saat bersama para member,
aku merasa kembali ke masa kecilku lagi.
Tidak ada kesempatan yang lebih baik dari ini.
[Momen bermakna yang tiba-tiba datang]
Aku bahagia sekali.
[Bahagia MAKSIMAL]
[Semangat MAKSIMAL]
Kapan lagi kita bisa merasakan ini?
[Terhanyut dalam pesona Italia]
Wah... Ini hanya membuatku berkata wah.
[Malam tiba di "NANA TOUR"]
[Menghela nafas]
[Putus asa]
[Bingung]
Apa aku boleh mengubah pilihanku?
Tidak boleh.
[Ya, tidak boleh]
Dia melakukan hal aneh di sini!
[Tengah malam yang penuh dengan hiena]
Ayo kita bermain saja.
Hei, dasar!
[Tidak bisa bermain]
[Malam yang gila]
Permainan yang akan dilakukan kali ini adalah...
"Apa yang kalian lakukan?"
Kaus yang kamu pakai.
- Kaus ini.
- DINO, DINO.
Namamu.
Bahasa Koreanya!
DINO.
- Itu...
- Itu... Apa...?
- Coba dalam bahasa Korea.
- Ya, itu.
Dalam bahasa Korea?
DINO.
Bagaimana menyebut DINO dalam bahasa Korea?
[Versi penuh akan dirilis di Weverse]