(Gen Z)
(Episode 39)
Ini adalah resep
khusus untuk epidemi ini.
Saya bertanya kepada ayah saya tentang hal itu.
Katanya kita bisa memanggang nasi merah
sampai berubah warna menjadi coklat keemasan
dan dijadikan bubur.
Ini menyegarkan limpa
dan menghilangkan kelembapan.
Ini membantu melawan penyakit ini.
Saya akan mengaturnya menjadi sebuah artikel
dan segera menerbitkannya di
akun publik.
Saya tidak
terkena virus corona, bukan?
Apa yang Anda alami
lebih serius daripada virus corona.
Minumlah obatmu.
Terima kasih istriku.
Tenanglah.
Oke.
Apakah semua urusan lainnya sudah
diatur dengan baik?
Kami telah menerima dan merawat
pasien sebanyak mungkin.
Semuanya sudah diatur,
jadi segalanya tidak terlalu tegang di pihak kita.
Namun,
sebagian besar pasien
tidak memahami pendekatan kami.
Bagaimanapun,
keluarga harus
dikarantina secara terpisah.
Mereka akan khawatir satu sama lain.
Di saat-saat khusus,
kita memerlukan tindakan khusus.
Bukankah keluarga kita juga
melakukan hal yang sama?
Ikeh ikeh.
Aduh, aduh
Jangan bergerak.
Jika abses ini tidak kunjung sembuh,
Anda akan menderita di kemudian hari,
lho?  Tidak
apa-apa.
Di tahun-tahun terakhirku,
aku ingin kamu menjagaku.
Dari mana Anda mendapatkan kepercayaan diri
untuk mengatakan hal itu?
Aku tahu.
Kamu tidak tega...
Kamu tidak tega meninggalkanku.
Istirahatlah.
Saya perlu menulis
rekam medis hari ini
dan mengirimkannya ke ayah saya.
Apakah kamu masih marah padaku?
Gila?
Mengapa saya harus marah?
Mengatakan kamu tidak gila
berarti kamu gila.
Tidak ada gunanya
menghukum diri sendiri
atas kesalahan orang lain.
Jika kamu benar-benar tidak marah,
datanglah.
Duduklah di sampingku.
Profesor Ren,
tolong jaga sikapmu.
Mengatakan kamu tidak marah
berarti kamu marah.
Mengatakan kamu tidak membenciku
berarti kamu benar-benar membenciku.
Aku tahu
kamu paling peduli padaku
.
Jika tidak,
Anda tidak akan
meninggalkan empat orang lanjut usia,
putra kami,
dan mempertaruhkan hidup Anda sendiri
untuk datang kepada saya.
Anda terlalu memikirkannya.
Saya juga seorang dokter.
Baik secara profesional maupun pribadi, sudah
sepantasnya saya berada di sini.
Kamu
tidak tega
melihatku mati lebih awal, bukan?
Saya mengagumi
dedikasi tanpa pamrih Anda terhadap TCM
dan kepedulian Anda yang tanpa pamrih terhadap pasien.
Itu tidak ada hubungannya
dengan perasaan pribadi.
Sepertinya
kamu benar-benar tidak mencintaiku lagi.
Anda sudah memiliki anak cinta.
Apakah kamu masih mencintaiku?
Apakah Anda melihat Tuan Xie?
Ya.
Apakah Anda melihat istrinya?
Apakah dia masuk rumah sakit kabin keliling?
Tidak.
Dia telah dibawa ke ICU.
Saya tidak berpikir
dia akan kembali.
Mereka memberinya
oksigenasi membran ekstrakorporeal (ECMO).
Pasangannya,
saya ingat
dia pernah mengatakan ini
kepada saya.
Dia berkata...
Sungguh indahnya matahari terbit.
Aku ingin tahu
apakah pandangan sekilas ini
akan menjadi pandangan terakhirku.
Siapa yang tahu...
Siapa yang tahu
kalau pandangan sekilas ini
akan menjadi pandangan terakhirku?
Selama kita saling mencintai,
kita harus...
Kita harus memperlakukan satu sama lain dengan baik.
Zhao Li Quan,
coba tebak di mana saya berada.
Kamu ada di mana?
(Saya di Rumah Sakit Tong'an di Wuhan.)
(Bangsal Umum 2 Barat.
Perawat Tian Xing Xing dari Kelas A.)
Anda berada di sini di Wuhan?  Sudah menjadi
tugas saya
untuk merawat dan menyelamatkan pasien juga.
Tahukah Anda betapa berbahayanya
situasi di Wuhan saat ini?
Kalau kamu bisa datang,
kenapa aku tidak, kan?
(Lagi pula,)
(Maksudku,)
Aku merasa lebih dekat denganmu di sini.
(Ngomong-ngomong,)
(kamu pergi terburu-buru)
terakhir kali.
Ada sesuatu yang
tidak sempat kuberitahukan padamu.
Apa itu?
Jaga dirimu di sana.
(Kami akan)
(kembali bersama.)
Kamu juga.
Tetap terlindungi.
Aku akan mengantarmu pulang.
(Saat terang bulan
bersinar di atas lautan,)
(dari jauh
kau berbagi momen ini denganku.)
(Kekasih meratapi malam yang jauh,)
(menghabiskan malam tanpa tidur
yang dipenuhi kerinduan.)
(Tian Zhen,)
(kamu mengajariku ini  puisi.)
(Kamu bilang)
(itu yang paling indah
di antara puisi-puisi)
(kamu belajar tentang kerinduan.)
(Kamu bahkan memberiku
tantangan saat itu,)
(menyebut seorang penulis terkenal Jepang)
(yang menggunakan bulan untuk mengekspresikan  cinta.)
(Aku bertanya padamu berkali-kali,
tapi kamu menolak memberitahuku)
(baris persisnya.)
(Sekarang aku tahu.)
(Bulan malam ini sungguh indah.) Apakah
kamu sudah makan hari ini?
Apakah kamu suka makanannya?
Makanannya enak,
tapi saya tidak nafsu makan.
Biarkan aku melihat lidahmu.
Apakah Anda merasakan rasa pahit
di mulut Anda?
Saya baik-baik saja.
Saya hanya merasa bersalah.
Bersalah tentang apa?
Melihat kalian semua
bekerja keras di garis depan,
sedangkan aku tak berguna,
tak mampu berbuat apa-apa.
Cukup.  Berhenti mengatakan hal-hal itu.
Itu membuat Anda terengah-engah saat berbicara.
Saya akan menambahkan obat herbal tambahan
untuk Anda hari ini.
Sepertinya energi vitalmu
masih lemah.
Saya menghabiskan sumber daya
tanpa memberikan kontribusi apa pun
kepada negara.
Saya merasa bersalah.
Berhentilah merasa bersalah.
Itu tidak bermanfaat bagi kesembuhan Anda.
Ngomong-ngomong,
Tian Zhen bilang
kamu sudah lama tidak menghubungi Tou Tou
.
Dia bertanya tentang
rencana pengobatan Wu Shan Dao.
Saya tidak menghubunginya dengan sengaja.
Kamu masih belum memberitahunya kalau
kamu sakit?
Tidak. Apakah
kamu tidak mengenalnya?
Jika dia tahu saya sakit,
dia akan meninggalkan Shan Dao
dan datang ke Wuhan.
Anda tidak peduli dengan putra Anda,
istri Anda,
orang tua Anda.
Yang kamu pedulikan
hanyalah gadis ini.
Dia benar-benar putrimu sendiri.
Dia lebih penting
daripada seluruh keluarga.
Apa yang salah?
Selamat Hari Wanita.
Kamu sangat konyol.
Sepertinya
kamu menjadi jauh lebih baik.
Kamu belum pernah memberiku bunga sebelumnya.  Dari
mana asalnya?
Pasien yang saya rawat sebelumnya
sudah sembuh.
Dia
sekarang menjadi sukarelawan penuh waktu.
Dia datang mengunjungi saya
dan bertanya apakah saya memerlukan sesuatu.
Saya bertanya
apakah ada mawar.
Dan dia membawakanku mawar tunggal ini.
Saya akan
menaruhnya di sini.
Ini memberi ruangan rasa vitalitas.
Itu indah, bukan?
Jika menurutmu itu indah,
jangan tinggalkan.
Mari kita nikmati bunganya bersama.
Jika kamu pikir
kamu bisa memenangkan hatiku
hanya dengan sekuntum mawar,
kamu harus merenungkan
kesalahanmu.
Biarkan aku memberitahumu,
aku tidak akan memaafkanmu.
Tou Tou bukan putriku.
Aku berbicara padamu.
Lupakan.
Jangan berhenti di situ.
Selesaikan apa yang ingin Anda katakan.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda lagi.
Katakan itu lagi.
Siapa yang tidak ingin kamu ajak bicara lagi?
Aku tidak mau...
Bicara pada diriku sendiri lagi.
Itu lebih seperti itu.
Sebenarnya,
aku sudah berpikir,
kita sudah menikah bertahun-tahun.
Kenapa kamu terus-menerus berpegang pada
hal sepele seperti ini
dan tidak bisa melepaskannya?
Di manakah dasar kepercayaan di
antara kita?
Apakah kamu serius menyalahkanku?
Jika kamu benar-benar mempercayaiku,
apakah kamu akan mengujiku
dengan hal seperti ini?
Ayo.
Mari kita
perjelas hari ini.
Putri siapakah Tou Tou?
Mungkinkah dia
putri Wu Shan Dao?
Shan Dao tidak memberitahuku.
Dia baru saja memberitahuku bahwa
gadis yang dibawanya kembali
adalah keturunan penerus teknik
akupunktur keluarga Jiang
.
Tapi bukankah Zhao Li Quan memberikan bukti
untuk membuktikan bahwa dia tidak bersalah?
Saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
Sama sepertimu,
aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Mengapa kamu tidak pergi dan bertanya pada Shan Dao
kapan kamu kembali?
Apa yang bisa saya tanyakan padanya?
Dia bilang dia tidak ingat apa pun.
Yah,
meskipun dia tidak mengingat apa pun,
dengan kemajuan ilmu pengetahuan saat ini,
tes DNA sederhana akan memberi kita jawabannya.
Tou Tou bukan putrimu.
Kenapa kamu bilang dia seperti itu saat itu?
Demi Tou Tou,
demi kepercayaan yang baru saja dia bangun.
Mengingat temperamennya,
kami sangat yakin sebelumnya
bahwa dia adalah penerus
sekte akupunktur keluarga Jiang.
Jika Zhao Li Quan menghancurkan keyakinan itu,
maka semua kerja keras
dan upaya kita untuk mengubah Tou Tou
akan sia-sia,
bukan?
Kamu takut menghancurkan muridmu,
tapi kamu tidak takut
menghancurkan hatiku
dan merusak kepercayaanku?
Saya selalu berpikir bahwa
sebagai pasangan suami istri,
kami dapat membaca pikiran satu sama lain
hanya dengan menatap mata satu sama lain.
Aku tidak menyangka
kamu akan hancur lebih cepat dari Tou Tou.
Setelah bertahun-tahun berkultivasi,
warna asli Anda telah terungkap.
Namun, Anda memiliki keberanian
untuk merajuk,
memberi saya perlakuan diam,
dan mengambil selimut Anda
dan pindah ke ruang pijat di lantai atas.
Itulah yang saya sebut gagal dalam ujian.
Kamu... Kamulah yang gagal.
Bagus.
Aku gagal.
Siapa bilang aku hancur lebih cepat
dari Tou Tou?
Sebenarnya...
Sebenarnya aku tidak pernah meragukanmu sama sekali.
Aku tahu Tou Tou bukan putrimu.
Aku hanya kesal karena
kamu menempatkanku pada posisi yang memalukan
di depan banyak orang.
Anda tidak menghormati saya.
Baiklah baiklah.
(Rumah Sakit Rakyat Jiangzhou)
Ada apa?
Merindukan tuanmu?
Aku rindu mereka.
Mereka?
Jadi, ada orang lain
yang kamu rindukan.
Lihat dirimu,
kamu bersikeras bersembunyi di sini
ketika kamu bisa pulang.
Sekarang ini bagus.
Bahkan jika kamu ingin kembali,
kamu tidak bisa.
Saya tidak punya rumah.
Lihatlah dirimu,
tuanmu memperlakukanmu dengan sangat baik.
Kamu sangat tidak berterima kasih.
Justru karena
tuanku memperlakukanku dengan baik
maka aku tidak bisa pergi.
Bisakah Nona Shen mengurus
Anda dan Nenek sendirian?
Saya katakan, apakah
tuanmu tidak menghubungimu
selama beberapa hari?
Mereka semua sibuk.
Sepertinya tuanmu telah meninggalkanku.
Keponakan No. 2,
jangan khawatir.
Selama aku ada,
hidupmu tidak akan dalam bahaya.
Saya katakan,
meskipun Anda melakukan akupunktur pada saya
di bawah bimbingan master Anda,
itu juga
di bawah bimbingan dan pengawasan saya.
Saya pikir
Anda harus mendapatkan master baru.
Jangan keras kepala terikat
pada satu sisi.
Mulai besok,
kamu akan meminta menjadi muridku.
Jangan meremehkan saya
dan menganggap saya tidak mampu.
Meskipun gurumu terkenal,
jangan lupa bahwa saya juga
seorang tokoh berpengaruh di Jiangzhou.
Sekalipun aku tidak bisa menjadi nomor satu,
setidaknya aku bisa
menjadi nomor dua.
Aku hanya memberitahumu ini,
jika ada orang lain
yang ingin menjadi muridku,
aku tidak akan repot-repot.
Saya melihat betapa berdedikasinya Anda dalam
merawat saya akhir-akhir ini.
Itu sebabnya aku rela
melepaskan dendam,
dan yang kumaksud bukan kamu, yang
kumaksud adalah dendam terhadap tuanmu,
dan menerimamu sebagai muridku.
Jangan ragu lagi.
Itu tawaran yang cukup menggiurkan.
Aku sudah mengambil keputusan.
Memutuskan tentang apa?
Setelah saya keluar dari rumah sakit,
saya akan bersujud kepada Guru Senior.
Jika dia bisa mengajari
kalian berdua dengan baik,
mengajariku seharusnya tidak
menjadi masalah, bukan?
Sudah beres, saya akan bersujud
kepada Guru Senior.
Nak,
aku tidak mengagumi orang lain,
tapi aku benar-benar mengagumimu.
Bahkan ketika Anda menolak seseorang,
Anda berhasil melakukannya dengan bijaksana
tanpa merusak hubungan kita.
Halo semuanya.  Saya Dr Peng.
Saya akan mengajari semua orang cara membuat
Teh Nasi Goreng dan Pangsit Telur
di siaran langsung hari ini.
Mari kita mulai dengan
Pangsit Telur.
(Perwakilan kelas, Xiao Hong,
apakah kamu siap?)
Semua siap berangkat.
Pertama, masukkan minyak
ke dalam wajan
dan panaskan secara merata.
Lalu kita tambahkan
telur yang sudah dikocok sebelumnya.
Untuk pangsitnya,
saya pilih Shrimp Supreme Dumpling.
Pangsit ini berisi
udang utuh dan besar di dalamnya.
Daging udang mengandung banyak protein
dan elemen penting
yang dibutuhkan oleh tubuh manusia.
Jadi, kita harus makan lebih banyak daging udang.
Panas minyaknya pas.
Sekarang kita bisa menambahkan pangsitnya.
Masak dengan api kecil selama tiga menit.
Ingat, apinya harus kecil.
Hati-hati!
Ini sangat normal.
Kamu tahu itu kan?
Telur yang digoreng dengan cara ini
rasanya sangat enak, lho?
Perwakilan kelas, Xiao Hong,
sedikit tidak sabar.
Kami seharusnya menambahkan telur nanti.
(Jangan mengkritiknya lagi.
Atau dia tidak akan menggoreng lagi,)
(dia akan memanggangmu.)
Ya Tuhan.
Dimana itu?
Di kanan.  Titik akupuntur Bingfeng.
Titik akupuntur Tianzong.
Dan di sekitar titik akupuntur Xinshu.
Apakah itu penting apakah
Tou Tou adalah putriku atau tidak?
Sehari sebagai guru,
seumur hidup sebagai ayah.
Bukankah itu yang terjadi
dalam kebudayaan Tiongkok kuno kita?
Tuan itu
seperti seorang ayah.
Ini berbeda.
Anda benar-benar tidak bisa menerima Tou Tou
sebagai anggota keluarga kami?
Aku tidak bisa menerima
kamu memiliki orang lain di hatimu.
Mengapa aku
bersamamu selama bertahun-tahun?
Anda selalu menyumbangkan uang
dan mengunjungi kota lain untuk
memberikan dukungan medis.
Saya tidak pernah mengeluh
dan mendukung Anda sepenuhnya.
Tapi kamu belum memperlakukanku dengan baik.
Pasangan lain menikmati romansa dan cinta,
tetapi bagi Anda,
selalu tentang kesulitan
dan pengorbanan.
Akulah yang
menyatukan keluarga ini.
Pada akhirnya,
saya bahkan tidak bisa mendapatkan kesetiaan Anda,
yang merupakan hal paling mendasar.
Apa yang harus saya lakukan?
Anda telah menghancurkan kepercayaan saya.
Sekarang aku sudah mengatakan yang sebenarnya padamu.  Apakah
saya sudah mendapatkan kepercayaan Anda lagi?
Tidak.
Ada sesuatu yang
membebani pikiranku,
dan aku ingin bertanya langsung padamu.
Hari ini, Anda harus memberi saya
jawaban yang jujur.
Apa
urusanmu dan Little Lark?
Apa hubunganmu?
Saya hanya mengatakan bahwa saya adalah ayah Tou Tou.
Sekarang kamu bahkan mencoba
mencarikan ibunya untukku?
(Fakta bahwa kamu telah
mencarinya selama bertahun-tahun)
(menunjukkan itu)
(kamu tidak bisa melupakan dia, kan?)
(Jika dia tidak melakukannya)
(putus sekolah saat itu,)
(mungkin kita  tidak akan
memulai hubungan kita.)
Jadi, kepercayaanmu
dibangun di atas keraguan selama ini?
Apakah kamu selalu memiliki dia di hatimu?
Apakah kamu?
Ya.
Dengar,
ini tidak seperti yang kamu bayangkan.
Tahukah Anda mengapa Little Lark
putus sekolah?
Itu karena aku.
Saya melakukan kesalahan
yang menyebabkan dia kehilangan
pendengaran di kedua telinganya.
Anda tidak mengetahui hal ini,
tetapi kesulitan yang saya hadapi dalam perjalanan
mempelajari ilmu TCM
tidak terbayangkan
oleh keturunan keluarga TCM
seperti Anda.
Untuk mempelajari esensi TCM,
saya telah belajar di banyak master.
(Sekarang tampaknya)
(beberapa master itu)
(memiliki keterbatasan dalam pengetahuan mereka.)
(Pada saat itu,)
(Saya tidak memiliki kemampuan
untuk melihat kekurangan mereka.)
Saya akan memasukkan jarumnya sekarang.
(Saya tidak tahu)
gravitasinya.
Saya berani
tetapi tidak memiliki
guru yang baik
untuk membimbing saya.
Saya baru saja bereksperimen
dengan perawatan saya.
Anda tidak dapat membayangkan
betapa polos dan naifnya
orang-orang itu
(pada masa itu.)
(Dia percaya pada saya)
(dan biarkan saya mengobatinya.)
Dan hasilnya...
Apa yang terjadi?
Hasilnya adalah...
Kedua telinganya menjadi tuli.
Saat itu,
saya pikir itu hanya sementara.
Kami mencari pengobatan
dari dokter TCM dan dokter Barat.
Enam bulan telah berlalu,
dan sudah terlambat untuk mengubah apapun.
Berhenti menyalahkan diri sendiri.
Lark Kecil pergi tanpa memberi tahu siapa pun
karena dia tidak ingin
melihatmu seperti ini.
Dia bahkan mengemas barang-barangnya sendiri.
Belajar dengan baik.
Satu-satunya hal yang dapat Anda lakukan
untuk menebusnya
adalah menjadi dokter yang hebat.
Hatiku selalu sakit
saat memikirkan dia,
tahu?
Jika ada orang yang
pernah gagal dalam hidupku,
itu adalah Little Lark.
Itu adalah sebuah kesalahan,
tapi di satu sisi, itu juga merupakan hal yang baik.
Karena dia,
saya benar-benar mengabdikan diri untuk belajar.
Saya ingin belajar TCM murni
dan menjadi dokter terbaik.
Dimanapun dia berada,
aku akan menemukannya.
Dengan pemahaman saya saat ini tentang TCM,
saya ingin mengambil kesempatan.
Saya tahu
Anda selalu melakukan pendekatan TCM
dengan hati-hati
dan teliti,
serta merawat pasien
dengan sangat hati-hati.
Aku tidak menyadari
bahwa Little Lark-lah
yang menjadikanmu seperti sekarang ini.
Lalu, apakah kamu melihatnya
di reuni kelas?
Ya saya lakukan.
Dia masih ceria seperti biasanya.
Dia tidak mengucapkan sepatah kata pun yang
membenciku.  Apakah
kamu tidak mentraktirnya?
Saya tidak bisa meyakinkannya.
Dia bilang dia sudah menyerah untuk berobat.
Dia telah beradaptasi dengan dunia yang tenang.
Saya merasa sangat menyesal.
Xin Zheng...
Saat kita...
Saat kita meninggalkan Wuhan,
bawalah aku menemuinya.
Saya akan meyakinkan dia.
Saya akan mentraktirnya, oke?
Oke.
Mari kita tutup.
Kamu adalah istriku tersayang.
Tapi aku masih marah padamu.
Maksud saya,
sesuatu sebesar ini
telah membebani
hati Anda selama beberapa dekade.
Namun kamu bahkan tidak memberi tahu istrimu.
Kamu hanya tidak...
Kamu hanya tidak mempercayaiku.
Memberitahumu
hanya akan membuat satu orang lagi
menanggung rasa bersalah di dunia ini.
Rasa bersalah tidak menyelesaikan apa pun.
Satu-satunya hal yang bisa saya lakukan
adalah terus belajar
dan meningkatkan diri.
Saya mungkin memiliki kesempatan
untuk mengubah hasilnya.
Namun
batu besar ini pasti begitu berat
di hatimu.
Berapa banyak barang yang kamu simpan di dalam?
Sekarang kamu mengerti
kenapa aku begitu ketat
terhadap Tian Zhen.
Saat orang lain memujinya,
saya memarahinya.
Aku hanya tidak ingin dia menjadi sepertiku,
mudah terpengaruh
oleh sedikit
pujian dan kesempatan, hingga
melupakan
nilai kehidupan.
Saya tidak ingin dia membuat
penyesalan seumur hidup yang sama seperti yang saya lakukan.
Dia tidak akan melakukannya.
Putra kami tidak akan melakukannya.
Dia benar-benar
terlihat seperti seorang dokter sekarang.
Ya.
Melalui epidemi ini, saya telah melihatnya.
Anak ini
cocok menjadi praktisi TCM.
Hatinya yang murni
sesuai dengan namanya,
Tian Zhen.
Saya tau?
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Pernahkah Anda
memiliki perasaan
terhadap Lark Kecil?
Anda tahu, seperti naksir rahasia.
Bahkan Ayah bilang
kamu dan dia
setara di kelasmu.
Wu Shan Dao bahkan sedikit tertinggal di belakangnya.
Itu berpikiran sempit.
Apakah menurut Anda hanya ada
cinta romantis antara pria dan wanita?
Ada juga jenis hubungan lain, yaitu
saling menghargai.
Ayolah,
akui saja kalau kamu naksir dia.
Saling menghargai apa?
Aku sudah berpikir,
jika aku tidak
punya perasaan
terhadap orang lain saat itu,
mengingat kesalahanku,
aku seharusnya...
Aku seharusnya menikahinya.
Dia tidak akan
sendirian sampai sekarang.
Ren Xin Zheng,
berterus teranglah sekarang.
Berapa banyak wanita yang ada di hatimu?
Kepada siapa lagi kamu mempunyai perasaan?
Saya tidak berani mengatakannya lagi.
Beri tahu saya!
Berhentilah mencoba menakutiku dengan batuk.
Minumlah air.
Apakah kamu ingat
di mana kita pertama kali bertemu?
Tentu saja aku ingat.
Anda selalu lupa,
mengatakan bahwa itu terjadi
pada masa kuliah kita.
Sebenarnya, aku sudah memperhatikanmu
jauh sebelum itu.
Itu ketika Anda berada
di tahun kedua universitas.
Anda datang ke rumah kami untuk berbicara dengan ayah saya
tentang tesis Anda.
Kami berada di rooftop rumah tua itu.
Saya masih duduk di bangku SMA saat itu.
Pertama kali kami bertemu adalah di sekolah.
Bukan saat kamu mulai sekolah,
tapi saat aku mulai kuliah.
Menurutku
saat itu,
kamu pasti sudah berada di
tahun pertama sekolah menengah atas.
Anda mengenakan gaun biru.
Lan Lan!
-Beri jalan!
-Pelan - pelan!
Sulit dipercaya!
Pelan - pelan!  Hati-hati!
Hati-hati jangan sampai memukul seseorang!
Kamu...
Bergerak!  Bergerak!
Jangan berkendara terlalu cepat!
Hati-Hati!
Kenapa aku tidak melihatmu mengenakan
gaun biru lagi setelah itu?
Oh benar.
Kemana perginya gaun biru itu?
Kenapa saya tidak dapat menemukannya nanti?
Kenapa kamu baru memberitahuku ini sekarang?
Apakah kamu berencana
merahasiakannya dariku selamanya?
Kita perlu menyimpan kartu truf kita
untuk saat-saat kritis.
Kamu terlalu licik.
Apa salahnya menjadi licik?
Berbeda dengan Anda
yang pikirannya begitu mudah dibaca.
Sekarang kamu paham
kenapa ayahmu menyerahkan
jabatan itu kepadaku,
bukan kamu, bukan?
Kalian para wanita
selalu bertanya pada pria apakah mereka mencintaimu atau tidak.
Apakah kamu mencintaiku?
Beri tahu saya!  Beri tahu saya!
Sebenarnya, aku mengakui cintaku padamu
seumur hidupku.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Anda tidak merasa cemburu sekarang, bukan?
Apakah aku yang cemburu?
Saya.
Sekarang, saya harus memberi tahu Anda
tentang hal lain
yang mungkin tidak Anda sukai.
Tidak
banyak hal yang tidak menyenangkan dalam hidup.
Itu semua hal yang membahagiakan.  Hal-hal yang membahagiakan.
Hidup mempunyai cara
untuk menampar wajah Anda,
mengingatkan Anda
akan kerentanan emosional yang
Anda miliki.
Biarkan saja, biarlah.
Denganmu di sisiku,
aku punya baju zirah.
Pengaturan standar kehidupan
adalah naik turun,
berliku-liku.
Saat kamu menerima sesuatu yang menyenangkan,
selalu ada sesuatu yang menyedihkan
menunggumu.
Tidak banyak hal yang menyedihkan.
Ketika Anda memiliki cinta dalam hidup Anda,
itu semua adalah kebahagiaan.
Anda tidak lagi meragukan
bahwa Tou Tou adalah putri saya,
tetapi dia mungkin akan menjadi
menantu perempuan kami.
(Resep dan pengobatan
yang digunakan dalam drama ini)
(direferensikan dari
buku pengobatan tradisional Tiongkok yang relevan)
(Jangan gunakan tanpa nasihat medis)
(Akhir Episode 39)