TEMPAT WAWANCARA DEPARTEMEN DIETETIK
Silakan duduk.
Terima kasih.
Tuan Hase, saya melihat Anda telah bekerja di sebuah restoran selama tiga tahun.
Apa yang telah Anda pelajari, atau bagaimana Anda tumbuh sebagai pribadi selama berada di sana?
Bekerja di bisnis restoran
telah menyadarkanku betapa besarnya kebahagiaan
berasal dari pemberian makanan kepada masyarakat, dan seberapa besar dampaknya
makanan ada pada pikiran dan tubuh.
Dari semua onigiri yang pernah saya makan di Jepang,
ini yang terbaik.
Itu bagus.
Masakanmu adalah yang terbaik!
Enak sekali!
Ini memiliki rasa yang sangat dalam.
Mulai sekarang,
Saya ingin menggunakan semua pengalaman saya untuk keuntungan saya,
apakah aku gagal atau berhasil,
dan mendukung semua atlet dalam situasi apa pun
melalui makanan yang aku buat.
Saya ingin menjadi orang seperti itulah.
TANOMI
-Halo. -Halo.
Bagaimana wawancaramu?
Saya bisa mengatakan semua yang saya persiapkan.
Itu bagus.
Tempat ini memungkinkan Anda mendaftar
di kelas khusus untuk dietetika olahraga dari tahun kedua Anda.
Dan program beasiswa mereka jauh lebih besar dari perkiraan saya.
Bahkan ada program pelatihan di luar negeri.
Benar-benar?
Wow…
TERTUTUP
TANOMI
MEMBUKA
Kamu masih tidur?
Di Sini.
Aku membelikanmu sarapan.
Hanya sepuluh menit lagi…
Hei, apakah kamu tidak akan magang hari ini?
Jadi semua tergantung presentasi kamu untuk kontesnya ya?
Ya.
Wow, kamu luar biasa, Rin.
Anda sedang mengerjakan proyek kelulusan Anda juga, bukan?
Tapi aku bersenang-senang.
Saya selalu berpikir bahwa menciptakan seni adalah sesuatu yang Anda lakukan sendiri.
Namun di tempat kerja, semua orang berbagi idenya
dan berbagi pekerjaan dan beroperasi sebagai sebuah tim. Jadi itu benar-benar…
Apa kata lagi?
Oh benar! Saya merasakan kepuasan.
BAHAN ORGANIK BERASAL DARI DANDELION
Imut-imut sekali!
-Ini menjadi lebih baik dan lebih baik. -Ya.
-Ini sangat lucu. -Aku sangat menyukainya.
Dasinya bagus!
Ya.
Itu hanya membutuhkan sedikit sesuatu yang lebih…
Misalnya…
Nona Park,
bagaimana kalau menambahkan warna aksen di sini?
Mungkin sesuatu seperti perak?
Jadi begitu.
Terima kasih. Saya akan mencobanya.
Itu akan membuatnya lebih baik lagi.
PERI DANDELION YANG MENYELESAIKAN MASALAH KULIT
"Kebaikan, mekar lembut di kulitmu."
Kami mengambil slogan Anda dan menggabungkannya dengan…
‎CEK YANG LAHIR DARI DANDELION ‎POPOPIYO
warna dan bentuk bunga dandelion yang merupakan bahan utama,
untuk datang dengan Popopiyo.
Popopiyo adalah seekor anak ayam yang lahir dari bunga dandelion.
Meskipun penampilannya lucu, dia sebenarnya nakal
dan berani serta suka bepergian keliling dunia.
Dan dia juga membantu orang-orang dengan masalah kulit mereka.
‎CONTOH PERDAGANGAN
Popopiyo adalah karakter yang menyenangkan dan menghangatkan hati.
Saya yakin itu akan mengajukan banding
kepada orang-orang di Jepang pada usia remaja dan dua puluhan,
yang merupakan target demografis kami.
Itu saja untuk presentasi saya.
‎TERIMA KASIH BANYAK!
Terima kasih banyak.
Oke terima kasih.
Itu ide yang menarik.
Terima kasih telah mengerjakannya dalam waktu singkat.
Gamsahamnida.
Terima kasih banyak.
Baiklah kalau begitu…
Itu luar biasa!
Ini sangat lucu!
Saya yakin Anda akan mendapat respon yang baik!
Terima kasih.
Wow…
Itu mengingatkan saya…
Hasil pendaftaran Anda akan segera keluar, bukan?
Ya.
Namun jumlah lowongan untuk pekerja dewasa terbatas,
jadi sejujurnya, saya mungkin tidak diterima.
Saya cukup khawatir tentang hal itu.
Dan ditambah lagi, ketika saya sedang belajar, saya menyadari hal itu
ada lebih banyak hal yang bisa dipelajari tentang makanan daripada yang saya bayangkan.
Rasanya seperti saya memulai latihan saya dari awal lagi.
Sepertinya kami berdua selalu berlatih.
Itu benar.
Tapi saya merasa bisa mendapatkan keuntungan
perspektif yang berbeda, setelah saya melewati ini.
Saya memahami perasaan itu. Sangat menyenangkan memiliki tembok untuk dipanjat.
Itu artinya kita bisa naik level.
Saya harus bekerja keras pada proyek kelulusan saya
dan perburuan pekerjaan juga.
Hai Rin…
Saya tahu Anda sedang mencari pekerjaan di Jepang tetapi…
Apakah ibumu mengetahui hal ini?
Apa yang terjadi dengan posisi instruktur itu?
Aku memang harus segera menjawabnya tentang hal itu, tapi…
Saya agak…
tidak punya keberanian.
Apakah itu karena dia mungkin menentangnya?
Karena ini adalah jalan yang kau pilih setelah banyak perenungan,
jika kamu jujur ​​dan katakan padanya,
Aku yakin ibumu akan mengerti.
Semuanya akan baik-baik saja.
Setelah saya mendapatkan hasil kontes, saya akan menghubungi eomma.
Ini dia ekiben yang selama ini Anda impikan.
Benar-benar?
-Kau membelikannya untukku? -Ya.
Kamu bilang kamu melihatnya di anime, kan?
Ya, itu selalu menjadi mimpiku.
Terima kasih, Taiga.
Wow! Ini benar-benar ekiben!
Di Sini.
Bagaimana kabarnya?
Itu bagus.
Ekiben tetap enak meski dingin.
Taiga, makanlah bersamaku.
Oke, saya akan mencobanya juga.
-Aku kenyang. -Baebulleo.
Kami dapat memeriksa satu hal lagi dari daftar keinginan Anda.
Itu benar!
Tunggu, Anda sudah melakukan lebih dari setengahnya.
Terima kasih padamu.
‎Hei.
Sayang sekali.
Tapi usulanmu sudah cukup berhasil.
Nona Park?
Saya minta maaf.
Terima kasih.
Itu adalah pengalaman yang menyenangkan bagi saya dan saya belajar banyak.
Kamu tahu,
itu sangat menyenangkan dan mengasyikkan.
Saya merasa ini adalah jenis pekerjaan yang ingin saya lakukan.
Saya yakin Anda akan melakukannya, Nona Park.
Apa?
Aku bisa melihat kilauan di matamu.
Apapun yang kamu rasakan saat ini, jangan lupakan itu.
Ya.
Terima kasih.
Terima kasih atas semua yang telah kamu lakukan untukku.
Tidak terima kasih.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk mencari pekerjaan.
Bukankah sudah terlambat untuk mulai mencari pekerjaan sekarang?
Anda lulus dalam dua bulan.
Apakah masih ada yang merekrut lulusan baru?
Ya…
Kesempatan untuk merekrut lulusan baru pada dasarnya sudah tertutup,
jadi saya terutama akan mencari rekrutmen karir menengah.
Bagaimana jika tidak ada perusahaan yang mau mempekerjakan Anda?
Bahkan jika itu terjadi, aku akan melakukan semua yang aku bisa.
Saya tidak akan kehilangan fokus lagi.
Untuk saat ini, saya sedang membuat daftar perusahaan periklanan di Jepang
dan menganalisis gaya bisnis mereka yang berbeda.
Anda serius, bukan?
Anda memiliki pandangan berbeda tentang Anda.
Baiklah kalau begitu.
Bagaimanapun, ini adalah pertama kalinya Anda memutuskan untuk melakukan sesuatu sendiri.
Sampai saat ini, sepertinya kamu hanya melakukan sesuatu karena kewajiban.
Yung Yeol…
Lakukan apa yang menurut Anda benar.
Aku akan mendukungmu.
Oke.
MAMAMON
Sekaranglah waktunya untuk melakukannya.
Oh, kenapa kamu menelepon jam segini?
Sudah makan belum?
Ya, aku baru saja makan.
Tentang posisi instruktur yang Anda bicarakan…
Anda akhirnya mengambil keputusan?
Anda mengambilnya, kan?
Saya minta maaf,
tapi aku ingin kamu menolaknya.
Apa?
Saya ingin bekerja di bidang periklanan.
Jadi saya akan mencari pekerjaan di Jepang.
Tunggu sebentar.
Mencari pekerjaan di Jepang?
Dan dalam periklanan?
Apa yang terjadi dengan animasi?
Sepertinya aku mengambil jalan memutar,
tetapi karena saya mengambil jurusan animasi maka saya menemukan minat dalam periklanan.
Bagaimanapun,
Saya akan melakukan yang terbaik untuk mencari pekerjaan.
Halo?
Hah? Apakah kamu pindah atau bagaimana?
Tidak segera.
Tapi segera.
Benar-benar?
Lalu kali ini,
Saya ingin tempat yang lebih dekat ke stasiun.
Itu tidak akan terjadi di sekitar sini.
Ah, benarkah? Kota baru? Menarik sekali.
Ini terbuka! Masuk saja!
Tada! Ini adalah suguhan keberuntungan!
Mochi? Kamu berhasil, Rin?
Ya.
Namanya chapssal-tteok.
Biasanya, Anda harus memberikannya kepada seseorang sebelum ujian masuknya.
Maaf, ini terlambat.
Jangan.
Terima kasih telah membuatkannya untukku.
Itu karena kamu terlihat sangat khawatir.
Anda tahu betapa lengketnya mochi, bukan?
Jadi Anda memberikannya kepada mereka dengan harapan itu
kesuksesan melekat pada mereka seperti mochi.
Jadi begitu.
Apakah Anda memasukkan pasta kacang merah ke dalamnya atau semacamnya?
Ya. Bubuk kakao, pasta kacang merah,
dan wal… kenari masuk ke dalam.
Saya tahu ini akan menjadi kkulmat.
Ini dia lagi dengan "kkulmat".
Oh? Tunggu…
Berhenti bermain-main.
-Maaf, maaf. -Hentikan.
Itu mungkin dokumen dari pekerjaan saya.
Saya dapat menerima pengirimannya.
Maukah kamu melakukan itu? Terima kasih.
Oke.
Ya, ya, datang!
Siapa kamu?
Ini kamar putriku.
Mama!
Bu, ini pacarku.
Annyeonghaseyo.
Senang berkenalan dengan Anda.
Satu…
Jeoneun Hase Taiga imnida.
"Pacar"?
Di sini saya pikir Anda sedang bekerja keras pada proyek kelulusan Anda,
tidak membawa seorang pria pulang!
Jangan berkata seperti itu.
Taman Rin,
menurutmu kenapa aku membiarkanmu belajar di luar negeri?
Menurut Anda mengapa saya pernah melakukannya
mendukungmu selama ini?
Saya membayar sewa dan biaya hidup Anda untuk apa?
Itu agar kamu bisa fokus belajar. Benar kan?
Bukan berarti aku bermalas-malasan di sekolah.
Taiga dan saya saling mendukung, dan dia membantu saya.
Oh, benarkah?
Lalu kenapa kamu menyembunyikannya dariku?
Karena aku tahu kamu akan seperti ini!
Anda tidak perlu bereaksi berlebihan seperti itu.
Maaf, Taiga. Bisakah kamu berangkat hari ini?
Apa?
Saya akan berbicara dengannya.
Oke.
Saya akan menghubungi Anda nanti.
Anda akan mencari pekerjaan di Jepang?
Apa yang kamu pikirkan?
Seperti yang saya katakan, saya ingin mencobanya.
Dan beriklan pada saat itu?
Apa gunanya mempelajari animasi selama ini?
Kamu hanya mengatakan itu untuk bersama pacarmu, bukan?
Mengapa Anda mengambil keputusan begitu saja?
Ini tidak disengaja!
Saya berpikir keras tentang hal itu dan memilih jalan ini.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Hidup tidak semudah itu!
Masuk ke industri periklanan sekarang?
Tidak mungkin Anda akan berhasil.
Apa pun.
Aku tidak punya waktu untuk mengikuti keinginanmu.
Setelah Anda lulus, Anda akan segera kembali ke Korea.
Bu, aku sudah muak.
Permisi?
Kamu telah mencekikku seperti itu selama ini.
Ketika kamu bahkan tidak tahu apa-apa.
Aku bukan anak kecil lagi. Aku tidak tahan kamu ikut campur dalam hidupku.
Ini hidupku, jadi tinggalkan aku sendiri!
Halo?
Taiga, apa yang harus aku lakukan? Eomma masih belum kembali.
Apa?
Itu karena aku mengatakan hal-hal buruk padanya.
Bu!
Maafkan aku.
Maafkan aku!
Pernahkah Anda melihat orang ini?
Oke terima kasih.
Bu!
Satu…
Saya memiliki…
satu…
Rin! Rin sedang menunggumu.
Untuk apa kamu di sini?
Ya?
Seperti yang mereka katakan.
Anak-anak tidak tahu bagaimana perasaan orang tuanya.
Dia berbicara tentang mencari pekerjaan seperti itu sangat sederhana.
Namun bagaimana jika dia tidak dapat menemukan apa pun dan terluka,
dan menyesali pilihannya di kemudian hari?
Saya memiliki…
Yang ingin kukatakan hanyalah aku tidak ingin melihatnya mengalami kesulitan.
Apa yang salah dengan itu?
Dia mungkin menyebutnya demikian
"campur tangan" dan itu tidak masalah bagiku.
Jika itu yang diperlukan
agar dia tidak terluka.
Itu yang terpenting.
Apa yang kamu katakan…
Saya tidak memahaminya,
tapi saya mengerti.
Aku paham kamu peduli pada Rin.
Jadi…
tolong beritahu Rin apa yang baru saja kamu katakan.
Apa yang dia katakan?
Tapi pertama-tama…
Apa kamu sudah makan?
Terima kasih sudah menunggu.
‎TANOMI
Ini adalah gimbap keluarga Park yang diajarkan Rin kepadaku cara membuatnya.
Saya ingin menyajikannya kepada Anda.
Menikmati.
Ini…
Eomma!
Maaf…
Bisakah Anda menerjemahkannya
apa yang akan aku katakan pada ibumu?
Hah?
Oke, tentu saja.
Saya mendengar dari Rin tentang hal itu pada hari-hari itu
kamu buat gimbap, seisi rumah wangi,
dan itu membuatnya merasa sangat bahagia.
Rin mencintai keluarganya lebih dari apapun.
Saat Anda mengirim lauk pauknya,
dia memakannya sedikit demi sedikit dan menikmatinya masing-masing.
Saat dia melihat berita tentang sesuatu yang terjadi di Korea,
dia segera menulis di obrolan keluarganya.
Sejujurnya,
Aku tidak mempunyai hubungan dekat dengan keluargaku.
Jadi aku sedikit iri pada Rin.
Tapi menurutku itu indah.
Menurut saya, Rin mampu melakukan yang terbaik
di negeri asing seperti ini
karena dia punya tempat dimana dia bisa kembali kapan saja.
Jadi…
Silakan…
Maukah kamu menaruh sedikit kepercayaan pada jalan yang dipilih Rin,
dan menjaganya?
Jadi, Bu, tolong…
Maukah kamu memercayai jalan yang aku pilih dan mengawasiku?
Eomma?
Hanya memikirkanmu
memberitahuku, "Aku tidak membutuhkan bantuanmu lagi"
membuatku takut lebih dari apapun.
saya berharap
bahwa kamu akan selalu meminta bantuanku.
Aku tahu di kepalaku
bahwa itu tidak mungkin.
Tapi bagiku,
itulah yang paling mendatangkan kebahagiaan.
Eomma…
Pastikan Anda beristirahat dengan baik malam ini. Hati-hati di jalan.
Terima kasih untuk hari ini, Taiga.
Bagaimana Anda mengatakan "enak sekali"?
Jeogi…
Enak sekali.
Gamsahamnida.
Bu, apakah kamu tertidur?
Aku minta maaf karena telah mengatakan hal buruk padamu hari ini.
Saya bekerja sebagai magang,
dan merasa seperti di situlah seharusnya aku berada.
Ini pertama kalinya aku merasa seperti itu.
Aku sudah membuatmu sangat khawatir sampai sekarang,
jadi aku akan melakukan semua yang aku bisa untuk mencari pekerjaan.
Oke?
Saya tidak begitu mengerti,
tapi teruskan dan lakukan yang terbaik.
Jika kamu tidak tahan lagi, jangan ragu untuk memberitahuku.
Terima kasih Ibu.
TAIGA: APAKAH IBUMU PULANG DENGAN SELAMAT?
YA. SAYA MENGAMBIL DIA KE BANDARA.
HOSHIUMI ASAKO - MAGANG
Halo?
Oh ya.
LOGIN HALAMAN SAYA
DITERIMA
Ya!
Rin! Saya diterima!
Apa? Benar-benar?
Selamat, Taiga.
Terima kasih.
Saya sangat senang!
Sebenarnya,
Saya baru saja mendapat telepon dari kantor juga.
Hah?
Saya mendapat tawaran…
dari perusahaan periklanan Korea
dari kontes kemarin.
Itu luar biasa! Selamat.
Tunggu…
Apakah Anda mengatakan "Korea"?
Ya.
Apakah itu berarti…
kamu akan kembali?
Mungkin.
Jadi begitu.
aku akan baik-baik saja.
Jika ini memungkinkan Anda mengikuti jalan yang Anda pilih, saya senang.
Sudah kubilang, ingat?
Ke mana pun Anda pergi,
Aku akan memastikan aku bisa mendukungmu.
Namun belum ada yang ditetapkan.
Pertama, saya akan melakukan yang terbaik saat wawancara.
Kamu bisa.
PRATINJAU
Tapi aku…
SAYA…
Saya diselamatkan oleh Anda.
DRAMA INI ADALAH FIKSI DAN SEMUA KARAKTER DAN ORGANISASI ADALAH FIKSI
Terjemahan subtitle oleh: Kiko Morita