RAMUNE
- Shige. - Ya?
- Silakan coba ini. - Oke.
Apakah ini Kinpira?
Ya.
Ya, menurutku itu bagus.
Terima kasih.
Anda telah berhenti… membuat makanan pembuka Korea.
Hah?
Pelanggan kami menyukainya. Mereka sangat bagus.
Maaf…
- Bolehkah aku meminta isi ulang shochu-ku? - Ya.
Isi ulang shochu.
Oke.
Selamat datang.
Senang bertemu denganmu!
Halo.
Saya membawa file yang saya bicarakan.
- Aku akan mengambil minuman dan menunggumu. - Oke.
RASA BERAS HANGUS
Itu tidak berfungsi sama sekali…
Apakah kamu sudah makan?
Anda tidak harus datang ke sini setiap hari.
Aku libur besok, jadi aku bisa jalan-jalan denganmu sepanjang malam.
Ayo pergi.
Di Sini.
Terima kasih.
Betul, pedasnya nggak boleh ya?
Itu terlalu pedas.
Jun-ho, matamu setengah tertutup.
Kita harus segera pulang.
Ada apa?
Saya minta maaf.
Bolehkah aku meminjammu lebih lama lagi?
Aku baru saja bersenang-senang hari ini.
Saat aku sendirian,
Aku tidak bisa berhenti memikirkan Taiga.
Hanya satu minuman lagi. Silakan?
Itu ada pada saya.
Oke? Hanya satu lagi.
- Bolehkah? - Ayo pergi!
Majalah olahraga Clayton mengadakan pesta ulang tahun.
PESTA HUT CLAYTON
Pemimpin redaksi majalah ini menghadiri resepsi yang Anda lakukan kemarin.
Jadi begitu.
Sup yang Anda sajikan…
satu…
Dak gomtang?
Itu dia! Dia sangat menyukai dak gomtangmu.
Dia ingin Anda menyajikannya di pesta ini juga.
Bagaimana menurutmu?
Apakah ada masalah?
Tidak, tidak apa-apa.
Saya ingin melakukan ini.
saya senang.
- Aku akan bertanya pada Shige juga. Dan saya akan membaca ini. - Oke.
Saya hampir lupa. Apakah Anda mendapat pemberitahuan tentang reuni?
Ya…
Anda tidak akan datang lagi tahun ini?
Apakah kamu serius…
aku tidak bisa lagi…
Mari kita putus.
ITO SHINTARO: JADI, APAKAH KAMU DATANG KE REUNI?
Aku ingin kamu melihatku
Aku ingin kamu memperhatikanku
Maukah kamu tetap di sisiku?
Aku menyukaimu
Dia benar-benar tidak berusaha menyembunyikan bahwa dia sedih atas perpisahan itu.
Saya berharap saya bisa seterbuka itu.
Hai…
Kamu tidak akan mengajak Rin berkencan?
Anda menyukainya, bukan?
Selama Rin bahagia, itu yang terpenting.
Benar-benar…
Anda tidak bisa menjadi orang yang membuatnya bahagia?
Silakan…
Berhenti!
Tolong letakkan di sini.
Terima kasih.
Aku menyukaimu.
"Aku menyukaimu." Atau sesuatu seperti itu?
Maaf telah mengolok-olok Anda.
Rin hanya menganggapku sebagai keluarga.
Jika aku menceritakan perasaanku padanya,
dia tidak akan memiliki orang lain
diandalkan di Jepang.
Hai…
Ingin aku mengantar Rin pulang?
Apa?
Dia bisa tidur di tempatku.
Terima kasih.
Sejujurnya, saya tidak berpikir
Aku bisa berdiri mendengarnya berkata, "Taiga" lagi.
Jadi begitu…
Baunya enak…
Kamu sudah bangun? Ingin makan?
Ya.
Saya akan.
Itu ramyeon!
Ramyeon?
Suka ramen?
Ya.
Ada banyak kata yang mirip dalam bahasa Jepang dan Korea.
Benar-benar? Seperti apa?
Keluarga, janji, abaikan, tidak mungkin, gratis.
Wow, saya mengerti semuanya!
Itu lucu.
Taiga juga mempelajari kata-kata Korea untukku…
Baiklah, baiklah. Lupakan hal itu untuk saat ini.
Ramen sudah siap, jadi ambil telur dari lemari es.
Tapi tahukah Anda…
Saya agak iri
tentang bagaimana kamu begitu jujur ​​dengan perasaanmu.
Hah?
Maksud saya,
Saya pikir Anda sangat beruntung bisa berekspresi secara terbuka
cintamu pada sesuatu.
Menurutmu begitu?
Saya tidak pernah memikirkan hal itu.
Dengan baik,
kamu dan aku berasal dari latar belakang yang berbeda.
Latar belakang?
Ya.
Yang ingin saya katakan adalah Anda sangat beruntung.
Baiklah, ramyeonnya sudah siap.
Ayo makan.
- Ya. - Panas sekali!
Sakumoto?
KEPALA MANAJER SAKUMOTO EIJI
Saya bekerja di sebuah perusahaan bernama Neo Meal Japan,
dan berspesialisasi dalam perencanaan nutrisi dan manajemen makanan untuk para atlet.
MENGHUBUNGKAN MAKANAN ATLET DENGAN KINERJA MASA DEPAN
NUTRISI PENINGKATAN KEKUATAN TUBUH BERASAL DARI MAKANAN SEHARI-HARI
SAKUMOTO EIJI
Penghargaan Presiden?
Itu benar.
Dia sedang bersemangat.
Hei, Rin. Pernahkah Anda melihat ini?
Apa?
Seperti yang diharapkan, Amane memenangkan Penghargaan Presiden.
Tidak mengherankan, saya rasa.
Ada wawancara juga.
Aku tidak tahu apa kekuatanku tapi…
Saya tidak pernah kehilangan keinginan untuk menciptakan sesuatu,
atau lupakan keseruannya.
Saat saya membuat sesuatu, saya tidak bisa memikirkan hal lain.
Aku bahkan tidak merasa perlu untuk makan…
Orang-orang seperti inilah yang kita sebut sebagai "pencipta", ya?
Saya yakin dia tidak pernah kehabisan ide tentang apa yang harus dibuat.
Jika Anda mempunyai waktu dan uang yang tidak terbatas,
apa yang ingin kamu buat?
Rin?
Apakah ada yang salah?
Hah?
Satu…
Maaf…
Rin?
Baiklah.
Saya senang Anda mendapat hari libur hari ini!
Maaf karena membalasnya sangat terlambat.
Hei semuanya. Lama tak jumpa.
- Wah, itu brutal. - Kasihan sekali.
Dia mendapat dukungan dan dia cadangan?
Hei, itu Taiga!
- Sudah lama sekali! - Kamu tidak pernah bergaul dengan kami!
- Silakan duduk! - Permisi.
- Oh benar, kalian belum melihatnya, ya? - Kami belum!
- Sudah, di sana-sini. - Apa? Benar-benar?
Saya pergi bertanya karena saya tidak tahu.
- Tapi itu tidak ada hubungannya dengan itu! - Ternyata tidak!
- Dia hanya mengatakan itu secara acak. - Aku tahu.
Mereka berbeda dari dulu, bukan?
Ya.
Ketika kita masih kuliah,
kami semua adalah rival.
Jadi kami selalu merasa tegang satu sama lain.
Bukan hanya saya, tapi mungkin semuanya.
Mungkin sebaiknya aku datang ke sini lebih awal.
Orang-orang tidak begitu terlibat dalam hidup Anda, seperti yang Anda pikirkan.
Ya…
Dan sekarang adalah waktu yang tepat, menurutku.
Anda terlihat melakukan jauh lebih baik sekarang dibandingkan sebelumnya.
Bukankah itu karena Anda menemukan sesuatu yang ingin Anda lakukan?
Dengan baik…
Jika itu masalahnya,
itu bukan perbuatanku sendiri.
Itu adalah Rin.
Itu berkat dia.
Saya bisa melihat hal-hal secara lebih positif tentang diri saya.
Jadi begitu.
Segalanya baik-baik saja dengan pacarmu, ya?
Sebenarnya tidak juga.
Apa? Anda putus?
Saya tidak yakin.
Saya tidak tahu, tapi…
Tetapi?
Bukan apa-apa.
TANOMI
Bagus sekali!
Masakanmu adalah yang terbaik!
Enak sekali!
Enak sekali.
Rasanya luar biasa.
Terima kasih.
Mengapa kamu tidak mengirimkannya ke Rin sebelum kamu pergi ke pesta?
JUN-HO
Saya telah bekerja keras untuk menjadi seorang animator.
Tapi kamu tidak bisa menjadi seperti itu hanya karena kamu ingin, bukan?
Aku tidak tahu.
Saya ingin percaya pada bakat saya dan menantang diri saya sendiri.
Taiga…
Kamu adalah Rin…
- Lama tidak bertemu-- - Kalian putus.
Apa yang kamu inginkan?
Kamu bahkan tidak repot-repot menghubunginya.
Jadi untuk apa kamu di sini?
Maaf…
saya hanya…
ingin bertemu dengannya.
Apa?
Saya datang ke sini hari ini tanpa memikirkan…
apa yang harus kukatakan jika aku benar-benar melihat Rin.
Sejujurnya,
Saya masih belum tahu.
Tetapi…
Saya pikir mungkin dia akan tersenyum jika dia memakan masakan saya.
Pikiran itu mengalahkan segalanya.
Pada akhirnya…
Aku tidak punya keberanian untuk menemuinya.
aku menyedihkan.
Rin adalah…
yang berharga…
adik perempuan bagiku.
Jadi kalau kamu tidak bisa bertanggung jawab, jangan pernah mendekatinya lagi.
Periksa sisanya untuk saya, oke?
Ya.
PESTA HUT CLAYTON
Menikmati.
Terima kasih.
Saya sedang mengurangi beban untuk pertandingan saya sekarang,
jadi sangat membantu untuk mengetahui apa yang ada di dalam makanan.
Saya bisa membayangkan. Mengelola pola makan Anda pasti sulit.
Memang benar.
Tapi ini rasanya enak dan mengenyangkan. Saya menyukainya.
Terima kasih. saya senang.
Kamu makan terlalu banyak. Tinggalkan beberapa untuk orang lain.
Astaga, biarkan aku makan.
Saya akan kembali.
Apa yang ingin kamu coba?
Aku baik-baik saja.
Kamu sudah kenyang?
Senang bertemu Anda, Tuan Sakumoto.
Saya Hase. Ito memperkenalkanku padamu beberapa waktu lalu.
saya ingat.
Bolehkah saya minta juga?
Ya, tentu saja.
Menikmati.
Terima kasih.
Ini memiliki rasa yang sangat dalam.
saya telah mendengarnya
bahwa hidangan ini pernah hits terakhir kali, jadi saya bersemangat untuk mencobanya.
Ya, tapi…
Saya mengubahnya sedikit dari terakhir kali.
Yang benar adalah,
Saya menggunakan situs web Anda sebagai referensi,
dan mencoba membuat sesuatu yang dapat memberikan rasa dan nutrisi yang baik.
Benar-benar?
Tapi kenapa Anda memilih masakan Korea?
Apakah Anda memiliki hubungan dengan Korea?
Tidak, um…
Saya kira bisa dibilang saya dipengaruhi oleh seseorang yang penting bagi saya.
Halo?
Anda akhirnya mengangkatnya.
Maaf.
Apakah kamu memakan makanan yang kutinggalkan untukmu?
Hah?
Itu tergantung di kenop pintu Anda.
Terima kasih.
Saya yakin itu akan membangkitkan semangat Anda.
Selamat tinggal.
JIKA ANDA MENYUKAI SAYA, MAKANLAH.
Bagimu kuharap aku bisa menjadi seperti matahari terbenam
Kenangan singkat dan indah
Semoga hari-hari muda kita yang berharga
Tetaplah di hatimu Seperti lukisan yang lembut
Penuh dengan warna
Dan kamu, bagiku, melodi yang hijau dan sedih
Itu bergema lembut di sudut hatiku
Saya ingin menjadi salah satu bintang
Itu membuat mata indahmu Bersinar selamanya
- Terima kasih atas makanannya. - Semoga kita
Hari-hari masa muda yang berharga
Tetaplah di hatimu
- Ini enak. - Seperti lukisan yang lembut
Penuh dengan warna Untukmu
Aku harap aku bisa menjadi seperti matahari terbenam
Kenangan singkat dan indah
Semoga hari-hari muda kita yang berharga
Tetaplah di hatimu Seperti lukisan yang lembut
Penuh dengan warna
Seperti lukisan yang lembut
Itu sangat mengharukan!
Saya tidak mengerti apa-apa,
tapi apakah itu lagu cinta?
Ya.
Tapi bagi saya,
itu adalah lagu perpisahan.
Terima kasih atas makanannya.
GESER UNTUK MENJAWAB
Ya? Halo?
Ya itu benar.
Apa?
Kerja bagus, Taiga.
Kamu juga, Masumi.
Ingin minum setelah ini?
Tidak, saya pikir saya akan lulus hari ini.
Oke. Mungkin lain kali.
Masumi.
Saya sangat menghargai Anda memilih saya untuk acara ini.
Saya senang bisa berinteraksi dengan para atlet
dengan cara yang berbeda dari masa kuliahku.
Ya.
Aku juga senang mendengar kata-kata itu datang darimu.
Terima kasih.
Ya.
Hai…
Hah?
Saya minta maaf. Aku mulai menyukaimu lagi.
Apa?
Aku beritahu kamu, karena aku tidak ingin ada penyesalan lagi.
Aku merasa tidak enak memberitahumu hal ini ketika keadaan tidak berjalan baik dengan pacarmu.
Saya merasa seperti,
kali ini, kami akan dapat saling mendukung
dan membuat semuanya berjalan lancar.
Mendukung?
Ya.
Saat itu,
Saya mengabaikan hasrat Anda terhadap trek,
dan membuatmu terburu-buru dan menyakitimu.
Yang aku inginkan hanyalah kamu mengatakan…
Aku harap kamu mau menerimaku, meski hanya sesaat.
Maaf.
Itu terlalu sulit bagiku.
Aku tidak butuh jawaban segera.
Pikirkan saja.
Selamat tinggal. Terima kasih untuk semuanya.
JUGA
Taiga, maafkan aku.
Rin!
Akhirnya, aku menemukanmu!
Syukurlah.
Mengapa?
Rin? Ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Taiga,
kenapa kamu begitu baik?
Apa?
Aku mengatakan hal-hal yang menyakitkan padamu.
Nah itu…
karena aku membuatmu mengatakannya, dengan cara tertentu.
SAYA…
terlalu bergantung padamu.
Memikirkan masa depanku membuatku cemas dan jengkel,
dan aku melampiaskan semuanya padamu.
Saya benar-benar minta maaf.
Saat aku berada dalam kebiasaan,
kamu tidak pernah mengkritikku.
Anda mengakui perasaan saya dan menyemangati saya, ingat?
Namun ketika tiba giliranku,
Aku menekanmu dan menyakitimu.
Saya benar-benar minta maaf.
Kata-katamu…
Senyummu…
Segala sesuatu tentangmu memberiku kekuatan.
Jadi kali ini,
Saya ingin mendukung Anda.
Saya tidak ingin…
untuk membiarkanmu pergi.
Itu…
bagaimana perasaanku.
Lebih awal,
seseorang dari biro iklan yang memuji karya saya di festival budaya,
menelepon saya.
Mereka bertanya apakah saya ingin mulai bekerja sebagai pekerja magang.
Itu bagus!
Bagus untukmu!
Aku ingin memberitahumu, Taiga.
Entah aku merasa sedih,
atau merasa bahagia, atau apa pun,
orang pertama yang aku pikirkan adalah kamu.
Semuanya membawaku kembali padamu.
Aku menyukaimu, Taiga.
Saya juga.
Aku memikirkanmu sepanjang waktu.
Aku minta maaf karena putus denganmu.
Rin.
Maukah kamu pergi bersamaku lagi?
Ya.
Anda lapar?
saya lapar.
Lihat, Rin!
Hujan sudah berhenti.
- Selamat. - Bersulang.
Itu bagus.
Kami akhirnya meminumnya.
Taiga, terima kasih untuk dak gomtangnya.
Benar-benar kkulmat!
Tapi tahukah Anda pesan bahasa Korea Anda berbunyi,
"Jika kamu menyukaiku, makanlah"
dengan nada memerintah?
Apa?
Tidak apa-apa
kalau kamu ingin bertingkah seperti pria sombong sesekali.
Ayo berangkat.
Ke mana?
Rumah.
Apa?
Hei, tunggu!
Apakah kamu mengolok-olok saya?
Itu sebuah pujian.
Aku suka itu tentangmu.
- Hai! - Bergerak.
Betapa bodohnya kamu?
Hampir menyedihkan.
DRAMA INI ADALAH FIKSI DAN SEMUA KARAKTER DAN ORGANISASINYA ADALAH FIKSI
Terima kasih.
Terjemahan subtitle oleh: Kiko Morita