["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
Kita akan melakukan sedikit aktivitas sebelum pergi.
[Di hari mereka meninggalkan Panzano menuju Forte dei Marmi]
Oke.
Kalian tahu zip line?
Itu sangat mengasyikkan.
[Zip line]
- Yang dinaiki itu.
- Menyenangkan.
Panjangnya 1.500 meter.
1.500 meter?
1,5 km?
Luar biasa...
Wah... Menyenangkan sekali.
[Dalam lanskap pegunungan dan sungai berwarna biru kehijauan seperti dongeng]
[← Titik keberangkatan]
[← Titik keberangkatan] [Zip line dengan panjang 1.500 m]
[Kalian akan merasa seperti terbang]
Aku belum pernah naik zip line.
Aku jugat.
Bukankah agak menakutkan...
Bukankah seperti bungee jumping?
- Daripada menyeramkan, ini menyenangkan.
- Sungguh?
[*Ulasan staf - Seru, bukan menyeramkan]
Andai... Andai... Bagaimana jika
talinyanya putus saat aku di zip line...
Apa yang terjadi?
Kenapa aku selalu membayangkan
hal semacam itu saat naik wahana begini?
Bukankah akan terasa empuk
karena ada pohon dan semacamnya?
Benar, 'kan? Tidak akan masalah, 'kan?
[Ini aman. Meski serius, ini percakapan aneh]
Tidak apa-apa.
- Salute. - Salute.
[Saat tidak apa-apa, salute]
Wah, zip line terdengar seru.
[Penginapan Panzano → Zip line]
Aku juga ingin naik zip line.
Wah, lihat awannya. Awan hari ini...
Awannya benar-benar sebuah seni.
Kurasa di atas akan lebih cantik.
Wah, ada apa dengan gunung itu?
Wah.
Luar biasa.
Itu tempat apa?
[Jika melihat sekeliling pegunungan
yang mengelilingi danau yang tenang]
Sepertinya di sana.
[Jika melihat sekeliling pegunungan
yang mengelilingi danau yang tenang]
[Tujuan yang terlihat dari jauh]
Itu tinggi sekali.
Wah...
[Membeku]
Itu apa?
Wah... Tunggu.
[Hah...]
Itu bukan zip line yang aku bayangkan.
[Ketinggian yang asing, panjang yang asing...]
[Dalam sekejap, jalan beraspal sudah berakhir]
[Berguncang]
Inilah permulaannya...
Ini awal dari off road?
[Mulai dari jalanan pegunungan tak beraspal]
Kenapa pohonnya banyak sekali?
♪  Kenapa pohonnya banyak, banyak, banyak sekali!
♪  Pohonnya banyak, banyak, banyak sekali!
["Mual + semangat"]
Wah, ini sebuah seni.
Bahkan rumahnya adalah seni.
Wah, ini lukisan... Seperti melihat lukisan.
[Takjub dengan pemandangan yang dilihat dari atas]
Ini tidak bisa diambil oleh foto.
[Di sisi lain, satu orang tak bisa melihat pemandangan]
DK sangat takut ketinggian.
Selain itu,
aku terlalu memikirkan banyak hal saat di tempat tinggi.
["Takut ketinggian"]
Kamu pernah naik zip line?
[Staf)]
- Tidak pernah sebelumnya. - Tidak pernah.
[Tidak pernah naik]
Aku tidak pernah.
DK, tidak perlu jika kamu tidak mau.
Tapi sayang sekali jika tidak naik saat sudah di atas.
[Sayang jika tak naik saat sudah di atas]
Aku akan lihat situasinya,
apakah memungkinkan.
Sepertinya zip line masih bisa.
[Apakah memungkinkan?]
Kurasa zip line masih bisa.
Rasa takutmu akan hilang saat naik
zip line, karena sangat indah.
Ya, ya.
Aku tak bisa melewatkan ini.
[Seketika sudah sampai di atas gunung]
Di sini zip line itu.
Sepertinya turun di sini.
[Aktivitas grup yang sudah disiapkan "NANA TOUR"]
["▼ Berangkat"]
["▼ Berangkat"] ["▼ Tiba"]
[Total jarak 1,5 km]
[Perasaan terbang di langit]
[Kamu juga bisa menikmati pemandangan indah]
["▼ Tiba"] [Pemukiman yang dilewati zip line pun indah]
[Danau berkilau di bawah kaki]
[Pengalaman menegangkan dalam 2 menit 30 detik]
- Pertama, kalian tulis pernyataan sebelum naik.
- Pernyataan.
[Aktivitas, zip line]
Ada pulpen lagi?
[* Dilaksanakan oleh perusahaan yang memiliki keamanan]
Jika dirasa tidak bisa, tidak perlu dipaksakan.
[Staf)]
Baik!!!
HOSHI suka hal semacam ini.
Ya.
["Sangat tidak sabar"]
Ayo!
Kita jalan ke sana?
[SEUNGKWAN)]
[Tidak begitu jauh]
[Hanya perlu menyeberangi satu jembatan ^^]
[Pemandangan indah pun menyambut]
[Meski begitu, waspada takut jika melihat ke bawah]
[Meski begitu, waspada takut jika melihat ke bawah] [Lapang]
Wah.
Ini pasti sangat menyenangkan.
Kurasa ini sangat menyenangkan.
[Baris depan yang semangat dan berani]
Apa ini?
[Melihat pemandangannya pun senang]
Luar biasa.
Hei! Bahkan awannya pun cantik sekali.
Naik itu... Itu sangat menyenangkan.
[Zip line]
Melihat itu di depan... Aku jadi berdebar.
Tapi, aku sangat berdebar.
[Penantian baris depan sangat MAX]
Tapi, apakah lantainya tidak apa-apa?
[Ini]
Ini justru lebih menakutkan.
[Baris depan takut melihat lantainya]
MINGYU, kamu takut?
[DINO]
Lantai ini. Lihatlah ke bawah.
[MINGYU]
Lantainya?
[DINO]
Wah, cantik sekali.
Cantik sekali.
Bagaimana ini kamu sebut cantik...
DK, kamu lihat bawahnya?
Wah!
Oh, maaf.
Aku tidak lihat itu.
[Melihat tanah lapang di bawah kakinya]
Tidak lihat, ya? Luar biasa.
DK, kamu baru lihat bawahnya?
["Sejak tadi melihat ke depan"]
- Karena itu sejak tadi... - MINGYU.
Oh, kamu baru melihat ini?
["Pegang tanganku"]
- MINGYU... MINGYU... - Dasarnya... Dasar...
- Ini kelihatan jelas.
Jangan lihat ke bawah.
Halo, halo.
[Baris depan yang takut pun tiba]
Halo! Aku Benjamin.
- Oh, Benjamin.
- Aku akan jelaskan tipe peluncurannya.
Ada tiga tipe.
Malaikat, gaya bebas dan duduk.
[Tiga tipe]
[① Gaya bebas (akrobatik)]
Oh, aku seperti menjadi Spider-Man.
Akrobatik.
Kurasa aku akan pilih itu juga.
[② Duduk (nyaman)]
Lurus, lurus.
[③ Malaikat (kecepatan penuh)]
Oh, seperti terbang.
Oke, aku duduk.
[Posisi duduk]
[Hehehehehe]
Sama sekali tak ada yang masuk ke telingaku.
Siapa yang mau duluan?
[Sekarang, waktunya tentukan urutan]
Gaya bebas pasti yang paling menakutkan, 'kan?
Gaya bebas...
[Apakah jatuh seperti ini?]
Kurasa gaya bebas akan menyenangkan.
[Menyenangkan?]
Menurutku gaya bebas terlalu riuh dan justru tak bisa lihat-lihat.
[Menyenangkan? Atau riuh?]
Aku bisa gaya bebas dan malaikat,
tapi tidak tahu mana yang lebih bagus.
Aku tidak tahu gaya bebas itu seperti apa.
[Tidak terbayangkan bagaimana gaya bebas]
- Karena kita tidak tahu bentuknya seperti apa.
- Seberapa menyenangkannya?
[Tidak terbayangkan bagaimana gaya bebas]
Aku jadi sangat dilema.
Kurasa malaikat dan gaya bebas itu sama-sama seru.
[Mau naik dengan mengasyikkan, tapi tak tahu yang mana]
[Tidak ada yang maju lebih dulu]
Oke, nomor satu.
["Melirik"]
Aku.
[Dengan yakin, SEUNGKWAN maju]
Nomor satu?
Oh, SK!
[Dengan yakin, SEUNGKWAN maju]
Aku gaya... Gaya bebas.
[Dan bahkan mencoba gaya bebas]
Gaya bebas.
- Gaya bebas? - Gaya bebas.
[Wah... Gaya bebas?]
Aku harus tentukan setelah melihat SEUNGKWAN.
Antara ini dan malaikat.
[Semua berencana memutuskan setelah melihat SEUNGKWAN]
[Harness. Memakai peralatan keamanan lebih dulu]
Ibu jarimu. Ibu jari di kepala.
[Pakai helm dengan cermat juga]
[SEUNGKWAN langsung naik dengan yakin]
Tapi, kita melakukan banyak hal.
But we are doing a lot.
KWAN, hati-hati di jalan.
Jangan cemas.
Apakah SEUNGKWAN...
[MINGYU]
- SEUNGKWAN, coba bergaya yang keren.
- SEUNGKWAN, aku akan lihat apa yang kamu lakukan.
[Penasaran dengan gaya bebas]
Baiklah.
Aku akan melakukan putaran tiga kali.
[Menantikan giliran pertama, SEUNGKWAN]
["Perlengkapan dikunci dengan aman"]
Jika kamu ingin berputar, lepaskan segitiga ini.
Dengan begitu, kamu bisa berputar.
Aku akan tunjukkan. Biarkan kakimu naik
dan lepaskan tanganmu.
[Layak untuk didengar]
- Lepas tanganmu. Ya. - Lepaskan.
[Jika angkat kaki dan lepaskan tanganmu]
Wah.
Wah, pasti mengasyikkan.
[Inilah gaya bebas]
Aku lakukan seperti ini?
[Orang-orang menonton]
Apa kakinya bisa digantungkan?
Dia bisa melakukan apa pun dengan kekuatannya.
[Gaya bebas memungkinkanmu bergerak semaumu]
Jika dilepas semua, jadinya begini.
[Berhasil memberikan contoh]
Kamu berputar.
Kamu siap?
[(Staf)]
Aku siap!!!
[Momen menegangkan di keberangkatan pertama]
- Wah, pasti mengasyikkan. - SEUNGKWAN.
Haruskah aku coba gaya bebas?
[Momen menegangkan di keberangkatan pertama]
SEUNGKWAN, semangat!
Siapa namamu?
- BOO, BOO, BOO, BOO.
- SEUNGKWAN.
SEUNGKWAN... Ya.
Sing Kwan!
- Sing. - Sing Kwan.
[Boo Sing Kwan / Vokalis]
Hey! Sing Kwan.
- Sing Kwan. - Sing Kwan.
[Boo Sing Kwan / Vokalis]
Tidak apa-apa.
Sing Kwan, selamat bersenang-senang.
[Berkat itu, rasa gugup berkurang]
- Oke. - Selamat bersenang-senang.
Sing Kwan.
[3]
2.
1.
Ayo!
Wah!
[Mengayun dengan kecepatan tinggi]
[Inilah rasanya gaya bebas]
[Tapi, wajahnya bisa berubah bentuk karena kecepatannya]
Dia seperti efek grafis!
Tidak, dia...
[Keke]
Tangan ini lucu sekali.
[Mengayun-ayun]
[Ayun-ayun...]
Sangat mengasyikkan.
[Melampaui danau biru]
[(Melewati pemukiman)]
Wah!
[Ayun-ayun]
Wah.
[Ini menyenangkan...]
Sampai kapan ini...?
[Tapi]
[Tersisa sedikit lagi]
Aku seperti menjadi Spider-Man]
[Spider-Boo]
[Diakhiri dengan penampilan megah]
[Hehehe]
Nilai penampilan. Nilai penampilan.
Oh! Tunggu. Maaf, maaf.
["Jempol"]
Menakjubkan.
[(Sangat bagus)]
Bagaimana, SEUNGKWAN?
[PD Na]
Ini sangat menyenangkan.
Menyenangkan?
Oh, benarkah?
[Sangat puas]
- Ini sangat menyenangkan. - Syukurlah.
Perginya tidak cepat, tapi menjauh pelan-pelan.
[Seru melihat SEUNGKWAN menaikinya]
Tampaknya jauh.
Mungkin lebih baik DK di urutan depan.
["Mulai bersiap"]
Begitu?
["Tertarik"]
Agak aneh jika kamu pergi setelah semua member.
[Khawatir dia akan ketakutan sendirian]
Mungkin lebih baik kamu lebih dulu.
Aku pergi giliran ketiga.
[Ya, tapi berikutnya aku]
Aku keempat.
Aku kelima!
Kalau begitu, aku keenam.
Aku tidak bisa pergi lebih dulu.
[Para member sangat perhatian]
Aku tidak bisa pergi di awal.
- DK, aku akan bersamamu.
- Hei! Lihat itu.
[Berikutnya, THE 8]
THE 8, mau naik bagaimana?
Kamu bisa berdiri dengan badanmu?
Dengan otot perutmu?
[Untuk berpose]
Berdiri tegak?
[Seperti ini?]
Oh, seperti ini! Bisa turun begitu?
Jalanlah seperti itu.
[Pesanan tambahan]
- Seperti berjalan. - Oh, seperti berjalan.
[(Di udara)] [Pesanan tambahan]
- Begini? - Ya.
[THE 8 menuruti semuanya]
THE 8, lakukan dengan keren. Seperti sedang b-boying.
[Sekarang, tambah b-boying]
[Menuruti semua yang diminta]
B-boying.
Pasti akan lucu jika kamu sambil berdiri dengan tangan.
Seperti ini.
["Berdiri dengan tangan diterima"]
Pergi sambil mengangkat Bumi.
Aku akan coba mengangkat Bumi.
[Dibanjiri... pesanan]
Sudah siap?
[Pesanan beragam penampilan]
- Aku siap. - 3.
3.
2.
1.
Pergi.
[Jungkir balik]
[Menunjukkan pesanan yang diminta dan pergi dengan santai]
[Menyerahkan tubuhnya pada angin
dan merasakan kecepatannya]
[Penampilan yang membuatnya juga puas]
[Sambil memandangi sekitar]
[Melihat sekilas danau yang tenang dan pemukiman eksotis]
Jika sudah sampai sana, tampak seperti efek grafis.
[Pemandangan lantai 3 Gochoek Dome]
Itu seperti efek grafis saat dihisap masuk ruang angkasa.
[DINO]
[Dihisap mundur]
Dia sangat tenang.
[Posisi yang sempurna]
Apakah itu THE 8?
[SEUNGKWAN]
Itu siapa?
[Staf)]
- Ini THE 8.
- THE 8.
THE 8.
[Perkenalan diri]
Aku turun dengan sangat berisik.
Tapi, kamu sangat tenang.
Topinya besar sekali.
Topinya besar.
Itu pas denganku...
Kenapa? Kenapa ekspresimu sedih?
[Hing...]
Topinya terlalu besar.
- Kamu tak bisa lihat ke depan? - Ya.
[Perjalanan menyedihkan karena helm menutupinya]
Lihat wajahnya.
[Sedih]
Dan aku melihat ke belakang saat turun.
- Meski berusaha, aku tak bisa putarkan lagi.
- Itu bisa berputar.
Itu berputar.
["Orang yang berputar-putar saat turun"]
Tidak apa-apa. Ada kalanya seperti itu.
- Hidup memang begitu. - Inilah hidup. Hidup.
[(Benar!)]
- Pasti akan membaik juga. - Ya.
[THE 8 mempelajari hidup saat naik zip line]
Saat naik zip line,
[Sementara itu, DK butuh dorongan]
jika tidak takut, tolong bilang
"Ini tidak menakutkan" saat kamu turun
[DK)]
[Kali ini meminta ulasan langsung]
- Kurasa itu bisa buat aku tenang.
- Oke, oke, oke.
Kamu harus tenang jika tidak mau takut.
Kamu mau soju?
[Air untuk dorongan]
[Mungkin butuh jiwa dari Salute...]
Aku pergi, ya.
[JEONGHAN juga bersiap pergi]
- JEONGHAN, JEONGHAN. - JEONGHAN.
Semoga malammu menyenangkan.
[(?)]
Jika takut, kamu bisa bilang jujur.
[Tolong ulasan yang jujur]
Oke, oke.
JEONGHAN, semangat!
Oke.
Kenapa aku yang gugup...
["Menggemaskan"]
3.
2.
1.
DK, ini tidak menakutkan.
Ah!
[Ulasan yang lebih cepat dari bayangan]
DK, kurasa ini tidak menakutkan.
- Kelihatannya tidak menakutkan.
- Benar. Sepertinya tidak.
[Merasa tenang]
[Meluncur turun setelah meyakinkan DK]
[Jatuh cinta dengan pemandangannya]
Keren sekali.
Wah, sangat cantik.
[* Wajahnya mungkin berubah bentuk karena kecepatannya]
Itu JEONGHAN]
Itu JEONGHAN yang lesu begitu.
[SEUNGKWAN]
[Tepat]
Orang yang turun dengan lesu begitu.
Aku satu-satunya yang sangat heboh.
Biasanya, berteriak...
["Berteriak sepanjang waktu"]
[Syung syung syung]
Indahnya.
- Indah, 'kan?
- Ya.
Wah, indah sekali.
Sepertinya hanya aku yang berisik.
Aku ingin melakukan itu.
[Orang yang benar-benar menikmati zip line]
Sudah seperti "Matrix".
Tapi, itu seru.
[Sangat menyenangkan, lama menunggu]
Bukankah sudah 30 menit sejak SEUNGKWAN turun?
[BOO SEUNGKWAN / Giliran pertama yang sudah 30 menit di sini]
Masih sisa banyak sekali.
[Selama 30 menit, 2 orang turun]
Karena itu, kadang aku iri dengan penyanyi solo.
Waktu untuk diri sendiri tidak begitu panjang.
[Satu orang butuh waktu 15 menit]
Jika durasinya 15 menit, ini bisa 50 menit atau 1 jam.
[Satu orang butuh waktu 15 menit, totalnya 180 menit]
Haruskah aku pergi lari?
[SEUNGKWAN)]
Pergilah, SEUNGKWAN.
Aku bosan...
Rasanya ke sini lebih indah.
[Hari ini... SEUNGKWAN pun pergi lari]
- Ya. Aku akan kembali. - Selamat lari.
[BOO SEUNGKWAN / Pencandu lari]
Senangnya.
WONWOO, kamu baik-baik saja?
[Mulai sekarang, ayo turun dengan cepat]
Ya, ini kelihatan seru.
Sama sekali tak takut?
Aku sangat tidak sabar.
[Ayo kita lihat]
[Ayo kita lihat cara SEVENTEEN naik zip line]
Kurasa ini akan seru.
Sama sekali tidak takut?
Aku sangat tidak sabar!
Kurasa ini akan seru.
[1. Grup tidak takut]
WOOZI tidak akan takut, ya.
Aku ingin segera pergi.
[1. Grup tidak takut] [Meluncur turun]
[WONWOO & WOOZI]
Dah.
Wah.
Meluncur!
Dah.
Wuh!
[Berangkat dengan santai]
Luar biasa.
[Nikmati pemandangan dengan benar]
Yuhu!
Ini seru sekali.
Gila sekali. Wah!
Apa? Apa?
[WOOZI menikmati langit]
Aku bisa lihat ikan. Ikan.
["Melihat-lihat ikan"]
Bukankah itu pose di buku sekolah?
[PD Na]
Terakhir...
- Dia coba menggambarkan kebebasan, tapi agak telat.
- Buru-buru.
[Kebebasan yang buru-buru ditunjukkan]
Ini sangat menyenangkan. Sangat!
Satu tangannya begitu, seperti Tarzan.
WOOZI. Itu WOOZI, ya.
[Tarzan WOOZI tiba]
Bukankah kamu lari terlalu sebentar?
[Larinya sudah selesai?]
Ternyata aku penakut.
[Kali ini apa yang terjadi?]
Aku tadi masuk ke hutan sebentar
dan sepertinya akan muncul beruang,
jadi tidak bisa lagi.
Sekarang sudah setengahnya.
Bohong...
Mau samakan?
[Pose]
[2. Grup Superman]
JOSHUA & HOSHI.
Semangat.
3.
2.
1.
Ayo...
Wah!
Gila sekali.
[Meluncur tercepat]
[Kecepatan yang buat sulit membuka mata]
[Kebebasan untuk berenang tanpa menyerah]
Hai.
[Saat terbang pun, jago menemukan kamera]
- Itu benar-benar seperti seni.
- Itu sungguh seni.
Tipe malaikat ini sangat seru.
Dia cepat sekali.
[Tiba dalam sekejap]
Apakah jadi cepat karena berdua?
[JOSHUA &HOSHI tiba]
Ayo. Ayo.
[Berikutnya, JUN]
Apakah ekspresiku sekarang terlihat ketakutan?
Ya, kelihatan ketakutan.
- JUN tegang. - JUN, semangat.
[3. Grup tegang]
Ini menakutkan.
JUN yang sedikit tegang.
[3. Grup tegang]
[Haha]
Tanganku agak berkeringat.
[Ketegangan yang diketahui setelah duduk]
Ternyata kamu tegang.
Karena tegang, dia jadi diam.
Tapi, ini ketegangan yang menyenangkan.
[JUN & DINO]
Aku tidak bisa melakukan ini!
Permisi, permisi.
[Pelanggan yang gugup
Bisakah aku coba itu?
- 1, 2. Itu mudah. - Ya. 1, 2, 3.
[MINGYU ingin melepas mereka]
Boleh aku coba?
[MINGYU)]
Kamu?
[Ya]
Terima kasih.
[Apa yang kamu lakukan?]
Tidak masalah. Lakukan saja.
Ini masalah.
- Lakukan saja. Pergi saja, dan nikmatilah.
- Kamu bisa melakukannya!
- Angkat kakimu. - Oke.
[*Dilakukan dengan aman sesuai dengan sinyal dari petugas keselamatan]
Kamu siap?
Oke.
[*Dilakukan dengan aman sesuai dengan sinyal dari petugas keselamatan]
3.
[Hitung mundur 3 detik]
2.
[Tidak bilang kalau dilepas di hitungan ketiga]
Sampai jumpa.
DINO, bagaimana!
Ho!
Wah!
[Menikmatinya setelah berangkat]
Indahnya.
Wah!
[DINO mengarah ke mana pun dia mau]
Wah.
Oh? Aku ingin lihat ke depan...?
[Bagaimana cara berputarnya...?]
[JUN terus meluncur mundur]
[Diputar seperti apa pun, tidak berputar →]
["Menyerah"]
[Akhirnya, datang sambil mundur]
Luar biasa!!!
DINO, DINO.
[SEUNGKWAN)]
Wah, itu yang terbaik.
Wah!
[Perasaan yang terus ada]
Karena sangat senang, kurasa JUN akan datang untuk memberitahu kita.
Ini seru.
[Begitu tiba, dia menyampaikan kegembiraannya dengan malu-malu]
Sudah kubilang, 'kan?
Kamu tidak seperti orang yang datang untuk "NANA TOUR".
[Yang tersisa...]
- Tapi, seseorang yang keliling dunia... - Master luncur gantung.
[Seseorang yang keliling dunia]
Seseorang yang menaiki luncur gantung di seluruh dunia.
[Seseorang yang keliling dunia untuk tur luncur gantung]
CHOI VERNON.
[4. Master VERNON]
Sungai di sini sangat tenang.
[(?)]
[Perasaan santai untuk menikmati pemandangan]
Ini bagus.
2, 1.
[Bahkan saat luncur gantungnya berangkat]
[Luncur dengan tenang tanpa suara]
Wah, dia terlihat benar-benar santai.
[Master adalah yang seperti ini...]
[* Mikrofon VERNON menyala]
Yang datang seperti itu VERNON, 'kan?
[(?)]
[Orang yang datang seperti itu]
[* Mikrofon VERNON menyala.re]
Berarti tersisa 2 orang lagi?
[PD Na]
MINGYU, DK.
[Kombinasi terakhir]
Oke, akhirnya!
Akhirnya, perlengkapan...
[5. Penakut...]
DK, kamu bisa. Kamu...
Kamu bisa, Bocah. Memang ini apa...
[Menghipnotis diri sendiri]
Kenapa DK begitu manis? Sungguh.
[Temanku yang manis]
Oke, oke.
Oke.
[Kondisi saat ini = Sangat gugup]
Kenapa mereka sama sekali tidak takut...
[DK sudah takut bahkan sebelum menaikinya]
Tunggu.
[Mengecek dengan teliti sebelum naik]
[Menghela napas begitu melihat ketinggiannya]
Jangan melihat ke bawah.
Lebih menyeramkan.
[Para member juga khawatir]
- Setelah naik, mungkin akan menyenangkan.
- Menaikinya akan sangat menghibur. - Oke, oke.
[Para member juga khawatir]
DK, kalau sepertinya tidak bisa, kamu tidak usah menaikinya.
[JOSHUA]
Tidak perlu memaksakan diri.
Sepertinya aku benar-benar penakut.
Kalau punya fobia ketinggian, mau bagaimana lagi.
[DK punya fobia ketinggian]
Kurasa aku tidak bisa menaikinya.
- Mau naik berdua?
- HOSHI...
- Ayo naik berdua!
- Siapa yang mau naik seperti terbang?
Kita pikirkan pelan-pelan sambil membiarkan mereka semua pergi lebih dulu.
MINGYU, aku merinding saat melihat ke bawah.
[MINGYU memutuskan untuk naik bersama DK yang ketakutan]
Aku merasa lebih baik karena kamu akan naik bersamaku.
[Ritual memanggil keberanian]
Syuung! Melompat saja!
Lalu, turun dengan, "Ha!"
[Efek samping : Rasa percaya diri yang berlebihan]
Ayo!
Aku akan naik di sebelah sini.
[Akhirnya naik ke garis start]
Aku Salute!!!
[Perkenalan diri yang kuat]
Aku Salute.
MINGYU!
[Teriakan yang lebih kuat]
[DK kita aneh]
[Bersiap-siap dengan hati-hati]
Wah, MINGYU! MINGYU!
MINGYU! Selamatkan aku, MINGYU.
[Keberaniannya hanya bertahan sesaat]
Apa aku harus terus memegang ini?
[Pendidikan keselamatan sebelum berangkat]
Kita harus pegang ini bersama agar bisa maju.
Kamu pegang satu sisi.
Seperti ini? Untuk maju?
[Pegang pegangan untuk turun ke depan]
Untuk maju ke depan.
Jika kita lepas,
ini akan berputar.
[Pegangan]
- Kita pegang ini di awal.
- Ya, ya, ya.
Bagaimana kalau kamu pegang dengan tangan satunya?
Tunggu, tunggu.
["Tekanan toraks"]
Tangan ini harus ada di depanku?
[DK, bisakan kamu melepaskan tanganmu?]
Ya, ya, ya.
[Memegang pegangan saja sudah sulit]
Oke.
Ah, tunggu, MINGYU!
Biarkan aku menyiapkan hatiku dulu.
Tunggu, ayo berdiri.
[Yang dibutuhkan dia yang butuh keberanian]
Salute!
[Mantra sihir]
Ah, benar-benar.
[Tidak berguna]
MINGYU, MINGYU!
- Aku cinta padamu. Sungguh. - Aku juga.
[Kekuatan CINTA]
Taruh tanganmu di pundakku.
[DK butuh rasa aman]
Apa lebih baik buka kacamata hitamnya?
Apa itu lebih baik?
[Tentang kacamata hitam pun sensitif]
["Menyerah dengan kamera close-up"]
- Kita akan berangkat jika sudah siap?
- Aku sedang menyiapkan hati pelan-pelan.
- DK, kamu tegang? - Tidak.
[Santai saja dan beri tahu kami jika sudah siap]
Kurasa aku sangat penakut.
DK, santai saja. Tidak apa-apa.
Kamu tidak akan terbang.
["Dua tangan berpegangan erat"]
Aku juga takut, tapi...
Aku tenang melihat para member pergi.
[Sejujurnya, MINGYU juga takut]
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Ini sangat aman sampai kita tiba di sana.
[Di perjalanan]
- Ini sangat aman. Tentu... - Ya, jadi...
[MINGYU menenangkan DK]
- Aku bersyukur melakukannya bersamamu.
- Syukurlah.
Terima kasih, Kawan.
Oke!
Ayo pegang bersama.
[MINGYU & DK menggenggam erat pegangan bersama]
- Oke. - 3,
2, 1!
Salute!
Lihat. Bagaimana? Tidak begitu menakutkan, bukan?
[MINGYU]
Lihat ke langit! Lihat ke langit!
Tunggu, jangan lepaskan dulu.
[DK] [(Pegangan)]
Tidak kulepaskan, tidak kulepaskan.
[DK jadi berani karena bersama dengan MINGYU]
Lihatlah. Bagaimana? Tidak semenakutkan itu, 'kan?
Lihat langitnya, lihat langitnya.
Tunggu. Jangan dilepas dulu.
Tidak, tidak, tidak.
Berputar, berputar. Ayo berputar, ayo berputar.
Bagaimana?
["Terus memeriksa DK"]
Apa kamu takut?
Tidak, sekarang sudah lebih baik.
Lihat ke belakang, lihat ke belakang.
Wooohoo.
Woooo.
[Melihat pemandangan yang mungkin tak bisa dilihat
jika melakukannya sendiri]
Coba berbaring.
[Melihat pemandangan yang mungkin tak bisa dilihat
jika melakukannya sendiri]
[Akhirnya merasa santai untuk bisa menikmati langit]
Wohoooo.
Woooo.
Oh? Mereka datang.
Mereka ramai sekali, ya.
Waaaaaaah.
["Sabuk pengaman DK"]
Ini menyenangkan.
Hei, senang melihat kalian.
Bagaimana, DK? Apa ini baik-baik saja?
Ya, ini tidak menakutkan.
Benar. Ini bukan apa-apa.
MINGYU, ini menyenangkan.
- Salute. - Salute.
[Salute paling membahagiakan sedunia]
- Kalian menikmatinya?
- Ya.
[Luar biasa]
- MINGYU, terima kasih.
- Tidak, tidak.
- Aku menikmatinya. - Ini menyenangkan.
[Keberanian yang muncul karena ada teman]
- Kenapa di awal kita berputar, ya? - Benar.
Aku berhasil. Hebat. Aku sangat membanggakan.
[Diriku yang sangat membanggakan]
Ah, menyenangkan.
Ini sangat menyenangkan.
[Setelah selesai menikmati zip line]
Lain kali aku harus coba naik sendiri.
[DK)]
- Pasti yang lain tidak akan semenakutkan ini, 'kan?
- Sepertinya begitu.
Tadi di atas kami membicarakan ini.
[MINGYU)]
DK, apa yang kamu lakukan kalau kita jatuh sungguhan?
[Kalau jatuh dari zip line?]
DK bilang padaku.
Ayo kita suit dan yang kalah jatuh duluan.
Setidaknya satu orang harus hidup, 'kan.
Tidak. Jika kita tidak jatuh bersamaan...
- Milikku yang lepas.
- Jika hanya kamu yang jatuh...
Aku akan memegangmu, setelah itu...
Jika kita sudah sampai di area yang di bawahnya air,
aku akan bilang, "Aku lepas, ya!" dan melepasnya.
[Melepaskan Tuan Salute ke danau]
"Saat itu kamu juga harus lepas tanganku, ya" begitu...
Itu benar-benar puncak kekanak-kanakan.
Itu perkataan yang mungkin dikatakan saat kita SD.
[Walau kekanakan, menyenangkan bisa bersama]
- Sepertinya kita naik dari atas sana, ya?
- Ya.
Luar biasa.
Pelindung kepalaku sangat besar... Jadi pandanganku terhalang...
Oh, helm.
[Obrolan sederhana yang membuat tersenyum]
"DINO! DINO dalam bahasa Korea!"
[Bercanda sambil bersantai(...)]
- "DINO." - "DINO."
A Yo!
[Para member yang bisa diajak mengobrol santai]
Yo!
Sudah sampai.
[Para member yang bisa diajak mengobrol santai]
Ayo.
Ayo kita berbaris.
Baris?
Kiri.
Semuanya, ayo lakukan ini.
- Bergoyang!
- Kiri.
- Jembatan goyang, ya.
Kiri.
- Kiri.
- Kanan.
Kiri.
Bagus sekali.
Rumah di sana indah sekali.
MINGYU, coba lihat dari sini.
[Mereka menciptakan satu memori membahagiakan lagi
yang bisa dikenang bersama]
["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
Di sini bagus sekali.
Langitnya seperti digambar oleh seseorang.
Aku yang menggambarnya.
Tapi gambarmu jelek sekali.
[SEVENTEEN menikmati pantai setelah tiba di Forte dei Marmi]
Ayo makan!
- Ayo! - Ayo pergi makan.
[Waktunya pergi untuk makan malam]
- Haruskah kita pergi? - Ayo, pergi makan.
Aku lapar.
- Pasti enak. - Lapar, lapar. Kepiting raja.
[Langsung terlihat setelah keluar dari pantai]
[Restoran boga bahari yang berada di jalan utama]
[Tempat di mana bisa mencicipi berbagai macam masakan boga bahari]
[Tentu saja, ada menu lainnya juga]
Kedainya bagus sekali.
Pasti sangat enak.
Kami rasa akan lapar,
[Staf) Kalian]
jadi kami sudah pesan untuk kloter pertama.
[Pesanan kloter pertama sudah dipesan]
Bagus sekali.
Terbaik, terbaik, terbaik.
["Menu yang dipesan"] [2 jenis pasta] [Paket tiram] [Paket semua panggangan]
[Paket semua sasimi] [Gurita panggang] [Burger] [Donkatsu]
Jika kurang, kalian bisa pesan lagi.
[Makan malam termasuk semua di dalam paket tur]
Terima kasih.
Buku menunya imut.
[Kami akan berikan buku menu]
Aku tidak tahu bagaimana yang tertulis.
[Apa]
Iya, ini membingungkan.
- Aku ingin makan yang dipanggang dengan mentega itu. - Panggang.
[JUN ingin makan lobster panggang]
Ini?
[Selagi yang lain meneliti buku menu perlahan-lahan]
Besok... aku harus beli satu kemeja dengan uang hadiah.
Kemarin kamu dapat uang?
[Uang hadiah?]
Uang yang mereka terima saat mereka berperan sebagai DINO dan Gitar.
Para staf... Tidak, benar-benar.
[Saat pertunjukan bakat kemarin]
- Kalau kamu benar-benar menerima uang... - Mereka benar-benar memasukkannya.
[Ambil uangku]
Kalau kamu menerima uang dari pertunjukan bakat...
[Dapat biaya pertunjukan]
Terimalah bagianmu.
Oh! Benar...
- Hei, penipu. - Benar, benar, benar.
[Pembagian pendapatan yang terlupakan]
Aku akan berikan, aku akan berikan.
Benar, benar.
[Musisi mengeluarkan uang yang dikumpulkannya dengan baik]
Benar, benar. Aku harus berikan, aku harus berikan.
Ada rasio yang sudah kita bicarakan.
[Isi perjanjian yang bahkan tidak aku ketahui]
Pembagiannya pasti berbeda, ya?
Itu tidak terelakkan.
[DINO / Vokalis] [Gitar / Manusia]
[Menghitung uang pelan-pelan]
Setidaknya 45.
[Ini 45 euro]
45 euro.
Aku mengambil selembar 100 euro.
[Aku ambil sedikit yaitu selembar 100 euro]
Aku sedih sekali.
Saat ini aku sangat bermurah hati.
- Terima kasih.
- Ya, ya.
Karena terekam kamera, aku kira kamu akan berikan setengahnya...
[PD Na)] [Sekitar]
Itu dia. Aku benar-benar mengira dia akan berikan setengah.
[Pembagian hasil 7:3]
Dia jelas.
Ayo pergi bersama saat belanja.
[Akan pergi belanja bersama besok]
Baik, baik, baik.
Roti sebelum makan.
[Mulai dari roti sebelum makan]
["Minyak zaitun"]
JOSHUA.
Garam ada di sini?
[Garam?]
JEONGHAN suka bumbu minyak.
Aku jatuh hati pada daya tarik itu.
[Menabur garam ke minyak zaitun?]
Coba makan roti dengan mencocolnya ke minyak zaitun ditambah garam.
Siapa yang memberi tahu itu?
[DINO)]
Apa aku yang makan ini pertama kali? Entahlah.
[*Di Toskana, roti dibuat tanpa garam]
Seseorang makan dengan mencocolnya dan bilang,
"Ini enak saat dicocol seperti ini" lalu jadi begini.
[*Di Toskana, roti dibuat tanpa garam]
[Roti yang dicocol dengan minyak zaitun + garam]
Lakukan seperti ini.
[Mengikuti yang dilakukan kakaknya]
Taburkan sedikit garam di sini.
[JEONGHAN)] [Coba makan]
Tabur, tabur, tabur, tabur.
[Garam]
[Menambahkan garam sesuai selera]
JEONGHAN, resepmu bagus.
Ini asin...
[Menambahkan rasa asin]
Garamnya jangan terlalu banyak.
[JEONGHAN)]
Kenapa mencocol roti dengan minyak zaitun enak?
Ini memang rasa yang istimewa.
[VERNON)]
Aku juga sangat suka itu.
[Usia di mana semuanya enak]
- Dari panggangan... - Benar.
[※Syuting ini dilakukan dengan kerja sama dan didampingi oleh pihak restoran
dan di area yang terpisah]
Cumi panggang, gurita panggang, salmon.
[Masih mencari lobster di buku menu]
Ayo tanya.
Apa ada lobster?
Lobster panggang.
Kami memiliki pasta.
[Pekerja)]
Pasta?
Ya.
Lobster.
[Bukan pasta]
[Memesan lobster dengan seluruh tubuh]
Kami adalah bintang super.
Dia bintang pop.
[Stop...!]
[Kekekekeke]
- Apa itu? - Lobster panggang.
[Kabar tentang pesanan lobster tersebar]
Ayo kita pesan lobster juga.
[Pesan dulu lalu melirik]
Tapi kamu tahu kami makan sangat banyak, 'kan?
Aku tahu.
[Hari ini pun dia menang]
Aku akan pesan enam saja. Pesan berdua-berdua.
[Memesan semuanya]
Semua lobster...
Satu untuk dua orang, satu untuk dua orang, satu untuk dua orang.
[Lobster One by Two]
Satu untuk dua orang.
Dia pesan satu lobster one by two?
[Satu untuk dua orang...?]
Semuanya lobster.
Semua lobster panggang.
["Ledakan pesanan"]
Semua kentang goreng.
[Memesan semua yang ingin mereka makan]
Terima kasih.
[Mulai dari menu-menu pesanan kloter pertama]
Sepertinya mereka memasukkan daging kaki ke sini.
[JEONGHAN]
Enak sekali.
Burger. Oke, terima kasih.
[Paket burger untuk WONWOO (yang tak bisa makan boga bahari)]
- Itu milikmu, itu milikmu. - Terima kasih.
[Dan secara natural disajikan di depan WONWOO]
Sepertinya pelayannya tahu.
["Paket donkatsu"]
Wah, ini donkatsu? Porsinya luar biasa.
[Tipe yang memotong donkatsu di awal]
Apa ini?
[Terus menerus menyajikan]
Aku tidak tahu itu apa, tapi coba masukkan mulut saja.
[Aku memasukkan burger ke mulut]
Bukankah itu kerang rebus?
[Gambas kerang]
Itu gambas tapi dibuat dari kerang.
["Pasta boga bahari"]
- Penyajian di sini seperti seni. - Benar.
[Merekam gambar makanan]
[Bahkan sebelum memakannya sesuap]
Wah, apa ini?
[Makanan-makanan terus datang]
Ini terasa seperti digoreng tapi juga dipanggang.
[DK]
[Ini adalah ikan goreng + gurita panggang]
Wah, masakannya luar biasa.
Enak?
[WOOZI)]
- Dari yang aku makan di Italia, ini masakan paling berkelas.
- Paling enak?
- Terima kasih. - Terima kasih.
[Hingga tiram yang segar]
Harus peras lemon.
Katanya ini sangat enak di Eropa.
[Tiram]
[Peras sedikit lemon lalu makan sesuap]
- Ini sedikit manis... Ya, 'kan?
- Memang... Oh!
Benar.
[Risotto gurih]
Wah, risottonya sangat enak.
Di sini nasinya pun al dente.
Ini sangat segar dan sangat enak.
Sepertinya kita harus melakukan "Salute".
[Semua menu pertama telah keluar]
Maaf, Tuan Salute.
[PD Na)]
Salute?
[(Kamu memanggilku?)]
[DK / Tuan Salute]
[Bereaksi akan salute dalam 0,3 detik]
- Tolong katakan salute. - Oke.
[PD Na)]
Salu, salu, salu, salu!
[(Tolong angkat gelas kalian semua)]
Salu, salu.
- Salute.
- Salute. - Salute, salute.
[Untuk makan malam yang nikmat]
Aku jadi Tuan Salute.
[Sekarang sudah terbiasa dengan "SEVENTEEN yang makan dengan sangat lahap"]
Kedai ini enak sekali.
Oh!
[Makan sepiring-piringnya]
Minta mereka ambil itu.
Wah, ini... Dengan ini.
["Memberikan"]
Apa ini?
- Cumi-cumi dan gurita.
- Tidak ada.
[Tadinya itu cumi-cumi dan gurita...]
Permisi.
[Piring kosong sudah keluar]
Kenapa? Kenapa? Kenapa diambil?
[(Piringnya)]
Karena sudah habis.
Kami jadi makan dengan cepat karena lapar...
THE 8, apa ada panggangan yang tersisa? Panggangan?
[THE 8]
- Semua panggangan hanya ada sayur. - Apa ada panggangan yang tersisa?
[Sudah habis]
- Begitu keluar langsung habis dimakan.
- Sekejap saja, 'kan.
Langsung hilang begitu keluar.
[Makanan yang langsung hilang begitu keluar]
Walaupun yang kita pesan keluar semua,
sepertinya akan kurang.
Haruskah kita mulai pesan sekarang?
[Kalau begitu]
Tolong pesankan satu donkatsu untukku.
Kalau begitu aku akan pesan 3 pasta untuk kita.
[+ Donkatsu]
Aku pesan satu gorengan.
[+ Donkatsu] [+ Pasta]
Gurita panggang.
[+ Donkatsu] [+ Pasta] [+ Gorengan]
Dan 2 gambas.
[+ Donkatsu] [+ Pasta] [+ Gorengan] [+ Gurita panggang]
Bisa rekomendasikan satu masakan untuk kami?
[Sampai masakan rekomendasi...]
[MINGYU sangat aktif memesan]
["Memesan"]
Dia serius sekali tentang makan.
Aku merasa akan menyesal suatu hari.
[Kalau tidak makan sekarang]
Kami makan dengan lahap, 'kan?
Aku sangat senang.
[Senang melihatnya karena makan dengan lahap]
- Kami benar-benar makan semua dengan lahap. - Terima kasih.
[Senang melihat mereka karena makan semuanya dengan lahap]
Kalian... Aku suka itu dari kalian.
["Pengiriman gorengan datang"]
[Senang melihat mereka karena makan semuanya dengan lahap]
Berikan, berikan, berikan.
Tuangkan dengan berani.
[Garpu-garpu yang sedang menggali]
Grazie, grazie, grazie.
Sepertinya itu gorengan boga bahari.
Ini punyaku.
Oh, oke. Itu punyamu, punyamu.
[Mengambil bagian yang akan dia makan sendiri dengan baik]
DINO, makan gorengan. Gorengan.
Ini sangat enak.
Ada banyak sekali di piringnya.
[Mengambil bagian yang akan dia makan sendiri dengan baik 222]
Ada hampir sebanyak ini.
Ada banyak sekali gorengan di piringnya.
Karena ada banyak yang terisi.
[Semuanya mengatur makanan masing-masing dengan baik]
JUN, sudah datang.
[Muncul lobster yang dinantikan]
Wow.
Luar biasa.
Kenapa diberikan lagi?
- Karena mereka pesan satu untuk dua orang. - Satu untuk dua orang, ya. Oke.
[Lobster One by Two]
Kalian memesan dengan bebas, ya.
[(MINGYU) Memesan dengan mempertimbangkan porsi makan para member^^]
Itu kelihatan enak.
["Daging lobster yang gemuk"]
[Dimasukkan ke mulut seutuhnya]
[Good!]
[Daging capitnya juga]
Ini terbuka dengan baik.
[Suap]
Enak.
- Enak sekali ini. - Ini enak.
[Cocok juga dengan selera makan THE 8]
Campur pasta dengan lobster.
[Enak + enak = Terbaik]
Rasa pasta ini sangat terasa.
Bagaimana? Pasta satu lagi?
[Kalau begitu]
Setuju!!
["Sedang mengekspresikan enak"]
Aku oke!
Aku sangat suka pasta.
[*Dia sudah sarapan dan makan siang]
- Haruskah kita singkirkan ini? Tolong angkat. - Ya, ayo singkirkan.
[Piring kosong]
[Jika satu menu masuk, satu lagi keluar]
Sudah selesai.
["Piring-piring kosong"]
- Gambas? - Gambas.
[Tapi sebanyak itulah makanan baru MASUK]
Pasta itu milik DK.
["Gambas MASUK"]
Spageti?
[Pekerja)]
- Spageti?
Kamu pesan ini?
[SEUNGKWAN)] [Spageti]
Hei, kamu pesan spageti?
[Tidak ingat karena pesan beberapa kali]
Ini sudah habis, 'kan.
[Terima dulu]
Aku tidak tahu apa aku memesan spageti...
Tapi aku akan menikmatinya.
[Aku akan nikmati dulu]
Itu punya kami.
Oh, punya di sini?
[Pasta tambahan pun datang]
Kamu benar-benar belum kenyang sekarang?
[Takjub]
Sekarang sekitar...
60 atau 70%.
[???]
[Selera makan WOOZI meledak]
Yang penting bahagia.
[Makan udang]
[Makan pasta]
[Makan sate]
["Jejak-jejak yang menumpuk"]
[Setelah makan hingga pasta + roti]
Sekarang... Sekarang sudah hampir kenyang.
[Dia mengakhiri santapannya yang memuaskan]
Sepertinya aku makan tanpa bernapas.
Aku senang.
Kamu senang?
- Aku senang. - Salute.
[Salute saat merasa senang]
Aku minum alkohol bukan karena itu enak,
tapi karena suasananya bagus.
["Minum alkohol karena suasana"]
Bagus sekali, 'kan?
JUN bersemangat.
Aku bersemangat.
[JUN mabuk akan suasana]
JUN, berdiri dan katakan "salute". Berdiri.
[Karena kamu semangat, katakan salute]
Cepat berdiri dan katakan salute. Cepat.
Oke.
Salute.
Apa, apa, apa, apa?
- Salute. - Salute.
[Suasana bagus membuat JUN mengatakan salute]
Salute, JUN.
Salute, salut.
[Setelah makan sampai kenyang dan menghabiskan waktu menyenangkan]
JUN, JUN, salute.
JUN bersemangat.
[Matahari telah terbenam dan malam hari tiba]
Tapi ini suasana yang bagus untuk minum alkohol.
Kamu minum cukup banyak hari ini.
[JUN]
JUN, aku mencintaimu.
Belum sampai sebegitu.
Waktu itu kamu lihat saat aku minum anggur. Aku jadi banyak bicara.
[JUN] [(Jika mabuk)]
Aku sangat takjub karena...
[Waktu bersiap sejenak setelah makan hingga kenyang]
Aku takjub sekali karena kalian belajar bahasa asing.
Bagaimana bisa kamu semahir itu berbahasa Korea?
[Staf)]
Aku juga takjub.
[JUN] [Hehe]
Jika dipikir sebaliknya, aku bicara seperti itu dengan bahasa Mandarin.
Walaupun aku mati lalu bangkit lagi, sepertinya aku tak bisa seperti itu.
[Mahir]
Coba ceritakan saat kamu ikut sekolah bahasa. Cerita saat sekolah bahasa.
[HOSHI]
Oh, sekolah bahasa!
[JUN]
Dulu bahasa Koreaku terus tidak meningkat.
Lalu aku pergi ke Universitas Sejong dan ikut kelas bahasa.
[JUN ikut kelas bahasa untuk belajar bahasa Korea]
Setelah selesai latihan...
[JUN]
Member-member yang bersekolah pasti tahu.
[JUN] [(Bersama)]
Aku hanya tidur selama 2 atau 3 jam, lalu latihan lagi.
[JUN]
Aku tidur 2 jam lalu pergi lagi.
[JUN] [Sekolah bahasa]
Saat aku ikut les,
[JUN]
aku bertahan dengan H*t Six, bukan air.
["Sedang memasang mikrofon"]
- H*t Six. - H*t Six.
["Sedang memasang mikrofon"] [Minuman energi yang diminum layaknya air]
Kalau aku tidak minum H*t Six,
["Sedang memasang mikrofon 22"] [Minuman energi]
sepertinya aku akan tertidur di tengah pelajaran.
["Sedang memasang mikrofon 22"]
Jika memikirkan bahasa Korea yang aku pelajari di sekolah, itu agak lucu.
[JUN] [Di sekolah bahasa]
Halo, namaku JUN.
- Seperti itu, dengan jelas?
- Ya.
Harus menggunakan akhiran formal.
- Itu lezat. - Ya, ya.
[Contoh)]
Aku belajar seperti itu lalu datang ke tempat latihan.
- Setelah aku dengar, tidak ada seorang pun yang menggunakan itu.
- Benar.
- Karena orang-orang banyak menggunakan "-yo" saat bicara formal.
Aku tanya itu pada DINO.
[Satu kali]
- Dia bilang "Orang Korea pun tidak menggunakan ini."
- Iya, benar.
DINO bilang begitu.
[Bahasa sehari-hari sedikit berbeda dengan di buku]
Bahkan agar bahasa Korea kami meningkat,
selama beberapa lama aku dan Myeongho berjanji
[Dengan THE 8]
untuk tidak mengobrol.
[Satu sama lain]
- Jangan mengobrol dengan bahasa Mandarin?
- Kami ingin masing-masing.
Kami sengaja agar lebih banyak menghabiskan waktu dengan member Korea...
[Berusaha untuk hanya menggunakan bahasa Korea]
Tidak ada pilihan lain selain bekerja keras karena aku debut di Korea.
[JUN yang sekarang ada berkat usahanya selama itu]
- Aku seorang CARAT. - CARAT? - Kamu CARAT?
[???)]
Hai.
[CARAT?]
- Dia CARAT. CARAT. - Katanya dia CARAT.
[Kebetulan bertemu CARAT di depan restoran]
Senang bertemu denganmu.
- Terima kasih banyak. Terima kasih.
- Terima kasih. Terima kasih.
- Siapa namamu?
- Victoria.
- Victoria?
Kamu dari Italia?
- Aku tinggal di sini.
- Kamu tinggal di sini?
- Dia bilang dia tinggal di sini. - Victoria. Victoria.
[Bertemu secara kebetulan dengan fan lokal]
Tiba-tiba bintang yang aku sukai ada di lingkungan tempat tinggalku?
Apa lagu SEVENTEN favoritmu?
[Kalau begitu]
- "Super".
- "Super". "Super".
"Super"...
[Kalau suka "Super"...]
[Langsung menunjukkannya]
[Fan ikut menari]
[Tuan Salute mulai bersemangat]
[Tiba-tiba konser di jalanan]
Beri tepuk tangan untuk Victoria!
[Bahkan berpose penutup dengan malu-malu]
Terima kasih.
- Terima kasih. Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Victoria. - Senang bertemu denganmu.
[CARAT yang membuat kenangan berharga]
Terima kasih banyak.
- Dah. Dah, Victoria. - Dah, Victoria.
[Setelah memberi salam perpisahan dengan CARAT]
- Terima kasih. - Ayo kita pergi. - Dah.
Ayo!
- Kita akan berjalan-jalan di sekitar sini sebelum kembali.
- Bagus. - Itu bagus.
[Kembali ke penginapan]
- Dibagi menjadi 3 kelompok. - Oke, bagi 3 kelompok.
[Bergerak dalam tiga kelompok]
- Tiga kelompok. - Tiga kelompok.
["Pegang tangan dengan erat"]
- Kelompok 1.
- Ayo.
- Kelompok 1. WONWOO, ayo. - Kelompok 1 sampai mana? Sampai mana?
["Pegang tangan dengan erat 22"]
Sampai SEUNGKWAN.
Kelompok 1 seperti ini.
[Hingga SEUNGKWAN, bergerak dengan berpegangan tangan]
[Jalan utama Forte dei Marmi yang berada di seberang restoran]
[Mulai dari restoran & kafe yang bernuansa bagus]
[Layaknya Italia negara fesyen]
[Berbagai toko barang mewah berkumpul di sini]
- Jalan-jalan ini bagus saat perut kenyang.
- Bagus sekali.
Ayo pergi pelan-pelan.
[(Sekaligus jalan-jalan malam)] [Para member melihat-lihat Forte dei Marmi]
Ini bagus.
Nuansanya berbeda dari Toskana, 'kan?
["Joget"]
- Sangat berbeda. - Pertama, jalanannya...
Nuansa jalanannya sama sekali berbeda.
["Joget"]
- Ini marmer? - Gila.
[Forte dei Marmi disebut sebagai "benteng marmer"]
Trotoarnya pun marmer.
[Trotoar]
Ini pertama kalinya aku lihat trotoar dari marmer.
- Marmer, marmer... - Marmer.
[Merasa senang hanya karena marmer]
Ah! Aku merasa senang.
[Jalan-jalan malam yang menyenangkan]
You feel good? I feel good!
DINO pergi memakai celana jin.
[Entah mengapa WOOZI merasa senang]
Kalian tahu apa sebutan jalanan tempat celana jin yang mencolok?
Apa?
[Tiba-tiba waktu kuis]
Jalan tempat celana jin mencolok.
[Q.]
Chung-ba? Chung-gi?
Jalan tempat celana jin mencolok?
Yoo Hae-jin?
[Staf)]
Kalung Jinju (permainan kata bahasa Korea).
Kalung Jinju.
[???]
- Jin... Ju... Ah. Fokus jin.
- Jinju?
- Jalanan fokus jin.
- Jalanan fokus jin. - Ini kelas atas.
["Bangga"]
Tapi ini lucu saat didengar orang asing.
Orang asing yang belajar bahasa Korea.
- Orang asing yang belajar bahasa Korea. - Nah, kalau begitu, coba lihat.
[Kalau begitu satu lagi]
- Korea adalah won. - Won.
[(Satuan mata uang)]
- Eropa adalah euro.
- Euro.
- Australia? - Australia?
[Kalau begitu]
Uang Hoju (permainan kata bahasa Korea).
[Jawaban: (MONEY)]
Uang Hoju. Oke.
Aku kesal sekali karena tidak bisa menebak ini.
[MINGYU)]
MINGYU, kamu tidak perlu mengatakannya. Itu G*cci.
[Tidak perlu]
Tidak perlu mengatakannya. Itu G*cci.
[Bahasa Korea JUN sebegini]
Tapi menurutku desa seperti ini bagus. Sangat bagus.
[Para member menikmati jalan-jalan malam yang sunyi]
Ini bagus. Sangat sepi dan bagus.
[Lingkungannya]
Aku ingin ke sini membawa ibu dan ayahku.
Sungguh. Akan bagus untuk membawa mereka ke sini.
[Teringat saat pergi ke tempat bagus]
["Tarian kegembiraan"]
- Aku bisa tidur di luar.
- Benarkah?
Tapi hari ini bagus karena sejuk.
[Angin sejuk bertiup di malam hari]
[Orang-orang sedang menghabiskan waktu santai]
Dan aku sangat suka nuansa yang sangat santai ini.
Ini benar-benar bagus.
Bagus.
[Merasakan kesantaian itu bersama]
Jalanan di sini cantik sekali.
Ya, jalanan bagus.
Ada bunga cantik seperti itu mekar di pohon.
Itu sentimental, DINO.
DINO, kamu sedikit sentimental hari ini.
[DINO terpesona akan jalanan yang sentimental]
I LOVE...
Apa?
Peace.
I want Peace.
[DINO mencintai kedamaian]
Wah. Bagus, bagus.
Semua orang menatap kita.
- Tapi tidak ada yang tahu.
- Menatap.
La.
Karena itu justru aku suka.
Aku tidak percaya besok sudah terakhir...
Ini gila.
[Waktu berlalu cepat dan merasa sedikit sedih]
Berarti hari ini sudah hari kelima kita?
Hari ini sudah hari kelima?
[Sudah malam hari kelima liburan]
Sungguh?
Sejujurnya aku merasa ini hari ketiga.
Waktu berlalu sangat lambat, ya?
Itu bagus.
Itu berarti kamu bahagia.
Aku tetap berpikir aku menikmatinya dengan baik.
[Menumpuk kenangan menyenangkan]
Di sini cantik.
Aku juga harus melukis lukisan seperti ini.
[Juga memikirkan hal yang akan dilakukan saat kembali ke keseharian]
Ada lelucon yang aku lakukan dengan MINGYU kemarin, 'kan.
Setelah menjadi idola, aku tidak pernah sehancur itu.
[Kamerawan) Kekekekekekekekekeke]
- Apa itu sangat aneh?
- Tidak.
- Lucu. Benar-benar lucu. - Para kamerawan tak bisa menahan tawa di belakang.
[Kamerawan)]
Kami sungguh terbahak-bahak.
[THE 8 memberikan rasa haru yang membludak]
Sungguh...
Aku bahkan tidak bisa membayangkan aku akan terlihat seperti apa...
Aku akan menjadi Freddie Mercury.
[Sedang latihan pertunjukan bakat]
Lalu masuk. Benar.
- Kita harus masuk bersama untuk segalanya. - Masuk bersama semuanya. Bersama.
[(Aktif)]
Injak di sini. Injak. Benar.
[Dengan kaki]
[Injak pun tidak apa-apa]
Apa ini, THE 8?
[Saus tomat]
[Saus tomat yang akan aku oleskan]
[Penuh saus tomat pun tidak apa-apa]
Yap.
THE 8, kita benar-benar melakukan kerja bagus.
Itu luar biasa, ya?
Saat ini, aku suka semuanya.
[THE 8 selalu berdedikasi untuk saat ini]
Sekarang terlalu pagi,
[Waktunya]
jadi hampir semuanya tidak buka.
[Dia melihat-lihat pagi hari Roma paling pertama]
[Waktu sebentar menunggu makanan keluar pun sayang]
[Menangkap momen saat ini di Roma dengan matanya]
Kurasa untuk beberapa waktu,
kesempatan ini tidak akan datang lagi.
[Dia tahu waktu ini tidak akan datang lagi]
[Menyimpan berharganya momen ini]
Ini bagus sekali.
Kapan lagi kita merasakan ini semua?
Serius.
Nuansa ini. Nuansa ini.
[Segalanya menyenangkan]
Wah, indah sekali.
Indah sekali.
Indah, indah, indah.
[Segala hal yang dia lihat indah]
Menyenangkan sekali.
Bagian sini sangat romantis.
[Bahkan di malam hari saat semua orang tidur]
[Diam-diam mengabadikan]
[Diam-diam mengabadikan bintang-bintang di depan matanya]
[Setiap momen adalah seni bagi THE 8]
Ini seperti lukisan Van Gogh.
Ini bisa aku lukis.
Luar biasa!
[Mengambil pelan-pelan apa yang dia ingin lakukan]
Ini lebih sesuai dengan seleraku.
Ini sangat lambat.
Dan bagian artistiknya...
Ini tidak terang-terangan, tapi sangat natural.
Anak-anak anjing itu sangat menggemaskan.
[Menemukan hal spesial di momen yang biasa]
[Orang yang penuh rasa cinta]
Dia baik sekali.
[THE 8 yang merupakan pelancong sesungguhnya "saat ini"]
Haruskah kita kembali?
Kita kembali sekarang?
[Setelah jalan-jalan malam, kembali ke penginapan]
[Pergi ke penginapan dengan mobil]
[Berhenti di depan gerbang besar?]
[Gerbang terbuka secara otomatis]
Oh! Penginapannya terlihat sangat bagus.
Oh!
Ini benar-benar... Bukankah ini rumah orang kaya?
[Rasanya seperti datang ke rumah orang kaya]
Hebat.
Wah... Kenapa rumahnya bagus sekali?
Rumahnya bagus.
[Mobil belakang pun takjub]
["Buka pintu"]
[Melihat sekeliling]
[Sibuk melihat-lihat sambil membuka pintu]
- Wah.
- Nanas.
Ini tempat apa...?
Bagusnya.
[Semua sibuk terkagum-kagum]
Ini bagus sekali.
- Apa ini? - Apa ini? Kenapa bagus sekali?
[Tempat di mana pohon palem menyambut mereka]
Luar biasa.
[Rumah ketiga di "NANA TOUR"]
[Bangunan yang makin besar]
[Sudah termasuk kolam renang]
[Ruangan yang makin besar]
[(Ini satu kamar)]
[Lantai dua terdapat dapur]
[Lantai dua terdapat dapur dan ruang sebaguna]
[Lantai tiga terdapat ruang keluarga]
[Kamar yang besar dan nyaman]
[Dari hammock yang bisa dinikmati di luar]
[Hingga sepeda untuk berkeliling desa]
[Dan untuk para member yang suka olahraga bola]
[Ada satu tempat lagi]
[Meja pingpong di sebelah kolam renang]
[Bukan halaman, tapi lapangan berumput]
[Tempat yang terakhir terisi lengkap]
[Disewa seluruhnya]
[Nikmatilah hingga akhir~]
- Kolam renang. - Ada meja pingpong?
- Wah, kolam renang. Luar biasa!
Wah, apa ini?
[💗]
Wah, ada hammock juga!
- Wah.
Wah, kacamata renang!
Wah.
["Diangkat"]
Oh?!
Kita bisa main sepak bola!
DK, ayo main!
Kim Min-jae!
Aku lebih cepat.
Aku yang lebih cepat.
[SEVENTEEN menggila (?) jika ada bola]
Wah.
Hei, SEUNGKWAN!
[(Sini, sini)]
Gila sekali!
Gila sekali. Ayo!
Ini gila.
[Celingak-celinguk]
Mana pintu masuknya?
- Di sini.
- Oh, masuknya dari sini.
Wah, rumahnya besar sekali.
[Bingung jalannya karena rumahnya besar]
[VERNON masuk lebih dulu]
Wah, wah.
[Seruan berlanjut bahkan saat dia masuk]
Kita diminta ke lantai 3, ya?
[(Lantai 2)]
Lantai 3, Myeongho. Lantai atas.
[THE 8]
Apa?
Lantai atas! Lantai 3!
[Masih ada satu lantai lagi]
[Jika sudah naik lantai 3]
Bagus, bagus.
[Ruang tamu yang luas menyambut para member]
Oh, di sini bertiga.
[Kamar bertiga dengan 3 kasur single]
Oh, kamarnya dibagi seperti ini.
["Single"] ["Double"]
[Kamar berdua dengan kasur double]
[Kamar berdua, agar bisa tidur lebih akrab]
[Dan]
Wah, di sini bisa muat banyak.
[Hingga kamar besar untuk berlima]
Kamarnya banyak sekali.
[Semua bebas memilih]
Wah.
Ya.
Jika mereka sudah datang, artinya sudah semua, ya?
[Di bawah]
Dua orang, dua...
[Ini waktunya menentukan kamar]
[Di saat yang tepat, HOSHI & DINO naik]
HOSHI, masih ada yang di bawah?
Mereka sedang main pingpong.
Bagus.
Tidak bisa, tidak bisa.
[JOSHUA & SEUNGKWAN sibuk main pingpong
dan tak tahu situasi di lantai 3]
- 3:3. - 3:3.
[Hanya fokus pada pertandingan]
["Penonton: MINGYU"]
Match point.
Oke. Match point.
["Penonton: MINGYU"]
Match point. Match point.
Kita bisa menentukan tempat jika mereka segera ke sini.
[Kamar]
Mau aku panggilkan?
Ya, tolong panggilkan, HOSHI.
Astaga.
[HOSHI bertugas mengumpulkan member]
Teman-teman, kalian harus segera masuk
untuk menentukan kamar.
Baik.
JEONGHAN, sudah aku beri tahu.
Wah, memang bisa diandalkan.
Kita mulai suit saja?
Ada 2 kamar berdua, 1 kamar bertiga
dan 1 kamar berlima.
Oke.
- Gunting, batu, kertas. - Suit.
[Suit dengan dibagi dua tim]
- Kalian berdua silakan pilih. - Siapa?
[Juara 1 THE 8 · DK]
Berangkat, berangkat.
DK, kamu mau pilih yang mana?
[Jalan lurus tanpa ragu]
[THE 8 memilih kasur besar di kamar berdua]
[Puas]
Ini tempatnya!
Oh, atau tidak...
[Masuk sebentar]
[DK yang tak mudah membuat keputusan]
- Gunting, batu, kertas. - Di mana, ya?
[Sementara itu...]
[HOSHI memilih kamar berlima]
Selesai.
[JUN memilih kamar berdua]
Sudah selesai.
Aku di sini saja.
[WOOZI memilih kamar bertiga]
[MINGYU memilih kamar berdua yang lainnya]
Kamu mau di sana?
Ya!
[HOSHI)]
Gunting, batu, kertas.
[Suit yang tiada akhir]
["Batu"] ["Kertas"]
[JEONGHAN menang]
["Masih belum memilih 22"]
WOOZI, kamu di sana?
Di sini!
DK?
Aku masih memilih. Belum tahu...
Kalau begitu, aku di sini dulu.
Kamu bisa pilih dan rebut kasur yang lain.
Aku tidak enak jika merebutnya.
[Merasa bersalah...]
["Putar balik"]
[Kekekekeke]
Hei.
[Rupanya aku...]
[Ya, memang kamu... 💗]
Ya.
Ya!
Uhehehe.
[Hanya tertawa]
Kalau begitu, aku di sini saja, ya?
Ya, kamu di sini saja.
[Tanpa ragu]
[Sejak kapan orang ini di sana...]
Karena di sini kosong.
[Seperti itulah JEONGHAN memberikan tempatnya]
Lagi-lagi aku sekamar dengan MINGYU.
[Memutuskan untuk sekamar dengan MINGYU]
- Kita boleh lihat-lihat, 'kan? - Ya.
[Di sisi lain, ada 4 orang di kamar berlima.
HOSHUA, WONWOO, SEUNGKWAN, DINO]
Lihat-lihat dulu kamar berdua.
[Di sisi lain, ada 4 orang di kamar berlima.
HOSHUA, WONWOO, SEUNGKWAN, DINO]
SEUNGKWAN, mau sama-sama denganku?
[(Sekasur)]
- Di ujung sana? Akhirnya pun...
- Begitu saja?
Tapi kamar ini memang yang paling luas.
Bisa taruh banyak barang.
Aku harus tidur di samping HOSHI, di sini.
Mau tidur bersamaku?
DINO, ayo kita tidur bersama.
- Oke.
- Aku senang.
[Pemilihan kamar berakhir]
Aku suka di sini!
Selamat tidur.
Ya.
[Sudah mulai rebahan]
[Member membongkar bawaan setelah menentukan kamar]
[S.COUPS yang datang bersama]
[Taruh di sebelah DINO]
[Cari-cari]
Tapi, kenapa... Kenapa ponselku tidak ada?
[Kehilangan ponsel]
DK, ponselku tidak ada di sini?
Sepertinya tidak ada.
Kenapa tiba-tiba ponselku menghilang?
[Tak ada di tempat awalnya]
Apakah aku mendudukinya?
[Meski sudah memastikan apakah dia duduki]
Tidak aku duduki.
Bagaimana bisa?
[Tidak ada.]
Hei, ponselku menghilang.
[Kekekekeke]
Pergi ke mana, ya?
Jika mereka sudah datang, artinya sudah semua, ya?
[Padahal tadi sangat jelas]
Dua orang.
[Ponselnya ada di tangan JEONGHAN]
Bagaimana bisa? Tidak mungkin menghilang.
[Ke mana menghilangnya ponsel JEONGHAN?]
[Seluruh cerita kejadiannya seperti ini]
Kita akan suit.
[Tepat sebelum menentukan kamar]
Untuk kalian yang ada di toilet,
kalian bisa keluarkan jari semau kalian.
[JEONGHAN menaruh ponsel di atas kakinya]
Kita mulai saja.
[Kemudian...]
["Jatuh"]
[Meluncur begitu saja dan masuk ke topi WONWOO]
[JEONGHAN yang tak tahu tentang ini]
[Pergi masuk ke kamar hanya dengan bawa bajunya]
[Dan WONWOO yang tak tahu tentang ini pun]
[Pergi dengan membawa topinya]
Gunting, batu, kertas.
SEUNGKWAN, ayo sekamar denganku.
[(Ponsel JEONGHAN)]
Benar.
Lemari baju, lemari baju.
[Dan diletakkan di atas tempat tidur]
[(Ponsel JEONGHAN)]
[... Itulah yang terjadi]
Wah, sungguh. Ada apa dengan ponselku?
[JEONGHAN yang tidak tahu soal ini akan menggila]
Seseorang... Seseorang menyembunyikannya!!
[Menyarankan teori konspirasi]
Seseorang pasti menyembunyikannya.
[ㅠㅠ]
[Akulah "seseorang" itu...]
Maksudku, tadi aku masih main ponsel, tapi kenapa tiba-tiba menghilang...
JEONGHAN, barang-barangku di mana?
Sungguh.
[HOSHI kehilangan barang-barangnya]
Apa ada di sini?
Hei, mana barang-barangku?
[(Mencari barang-barangnya)]
Mana ponselku?
[(Mencari barang-barangnya)] [(Mencari ponselnya)]
[Dan JOSHUA mencari nada...]
[Dunia SEVENTEEN yang kacau]
Coba cari di sini.
Di bawah lemari.
Ternyata di sini.
[HOSHI menemukan barang-barangnya berkat info JUN]
[Yang di sini sudah menemukan nada]
[Hanya seorang yang belum menemukan yang dicari]
JEONGHAN, mau kutelepon?
[WONWOO)]
Ditelepon pun tidak terdengar.
[WONWOO khawatir dengan JEONGHAN yang sedih]
Sungguh?
Di mana terakhir kali kamu melihatnya?
[Ikut membantu mencari ponselnya]
Apa kamu meninggalkannya di mobil?
Aku duduk di sini sambil main ponsel.
[Dua orang yang terhubung ini mencari ponsel bersama]
Oh, aku stres...
- Aku lelah. - Kamu sampai stres?
[Berbaring karena lelah...]
Ah, JEONGHAN benar-benar ceroboh.
[Masih mencari walau bilang begitu]
[Mencari di bawah rak]
[Mencari di barang-barangnya juga]
[(Ponsel JEONGHAN)]
[Mencari dengan teliti kursi yang dia duduki]
[WONWOO fokus pada suara ponsel]
[dan akhirnya berjalan menuju ponsel]
[Mendengar suara ponsel?!]
[... Hanya beristirahat]
[Kembali dengan tangan kosong]
Tidak ada?
Suatu hari pasti kembali...
Mereka menyuruh kita turun jika sudah siap.
- Oke.
- Benarkah?
Ayo kita turun.
Pasti ada di suatu tempat.
[Masih sedih...]
Mereka menyuruh kita turun jika sudah siap.
Ya.
[Kenapa ini ada di sini...]
["Otaknya membeku"]
[(Apa ini sulap...?)]
Apa?
JEONGHAN.
Ya?
Aku menemukan ponselmu!
Ada di mana?
Aku pakai topi ini, tapi kenapa ada di sini?
Aku senang kamu menemukannya.
Wah, aku senang!
Senang.
- Ketemu! - Senang!
[Semua memberi selamat karena kasus terpecahkan]
Aku senang kamu menemukannya.
Seseorang pasti menaruhnya di sini. Aku yakin 100%.
Ini. Ini. Ada di sana.
[Ponselnya melakukannya sendiri... Haha]
Terima kasih, WONWOO.
Kamu menemukannya karena mau pakai topi.
Aku menemukannya karena mau pakai topi.
[Suaranya jadi lebih ceria setelah ponselnya kembali]
Seseorang pasti menyembunyikannya.
[Hah]
[Mungkin mereka berdua akan menemukan pelakunya(?) lewat tayangan ini]
["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
[Konten ini mengandung iklan]
[Jadwal "NANA TOUR" with SEVENTEEN]
[Pagi] [Sarapan (bebas)] [Jam 10 aktivitas bersama]
[Siang] [Makan siang (sederhana)] [Pindah ke Forte dei Marmi]
[Malam] [Makan malam (restoran boga bahari)] [Rekreasi] [Tidur]
[Jadwal "NANA TOUR" with SEVENTEEN]
[Rekreasi malam]
["Juara 1"]
[Tempat rekreasi hari ini]
Duduk, duduk!
Aku akan cek tampangku dulu!
Karena aku idola!
Ting ting tang tang permainan penggorengan!
[Masuk setelah merapikan penampilannya]
Aku harus membawanya.
[Tempat duduknya banyak tapi mereka duduk berdekatan]
Siapa?
PD Na.
[Tempat duduknya banyak tapi mereka duduk berdekatan]
Apa yang merah?
["Berkumpul bersama"]
♪ Kung chi pak chi, kung kung chi pak chi, yeah
Apa itu?
[Staf)] [Hehe]
Lagu baru, lagu baru!
Ini lagu baru kami.
[Syuting ini 1 bulan sebelum perilisan 'God of Music']
♪ Kung chi pak chi.
[Ada 13 orang eksternal di depan mata mereka]
♪ Kung kung chi pak chi, yeah.
[Bocorannya natural]
♪ Kung chi pak chi, kung kung chi pak chi, yeah
♪ Nama teman SD adalah Park Jiye.
[*Di tanggal 12 September itu, mereka tidak hanya menyanyikan 'God of Music',
tapi juga 'God of Light Music']
Nah, ayo.
[(Komite anti bocoran)] [Nah, berhenti menyanyi🤍]
Bagus, VERNON.
[VERNON yang terakhir pun tiba]
- Bagus, VERNON. - Ayo.
- Waktu yang bagus. - Ayo.
[VERNON yang terakhir pun tiba]
Ayo!
Nah, akhirnya ini permainan terakhir di hari terakhir.
[PD Na)]
- Aku tidak percaya ini hari terakhir!
- Last day last game.
- Last game last day. - Aku tidak tahu kenapa waktu berlalu secepat ini.
[Rekreasi terakhir "NANA TOUR"]
Permainan terakhir!
[PD Na)]
Kami menyiapkan permainan yang paling mahir kalian mainkan dan paling kalian sukai.
[SEVENTEEN]
Apa itu?!
Suit?
Suit!
Kita akan mainkan mafia.
[Permainan mafia]
Mafia, aku sangat ingin memainkannya!
Aku sangat ingin main mafia!
Mafia bagus.
["Semangat setelah bangun tidur"]
Karena hari ini hari terakhir dan permainan terakhir,
- ayo main bersama Youngseok!
- Ya.
- Maaf, JEONGHAN!
Selama 18 tahun aku melakukan pekerjaan ini,
permainan mafia adalah satu-satunya permainan yang masih belum aku pahami.
Kamu tidak paham permainan mafia?
[(Bertanya-tanya)]
Kamu tidak mengerti? Atau itu tidak seru?
Aku tidak mengerti...
- Benarkah?
- Itu seru! Kalau menonton seru!
Hyojung, bisakah kamu memandu?
[Mengoper panduan permainan pada juniornya karena dia tidak paham permainannya]
Pahamilah hari ini!
[(Youngseok)]
[Untuk orang-orang yang tidak tahu permainan mafia seperti PD Na]
[Penjelasan permainan mafia dari MINGYU yang genius]
Ada 3 orang mafia, 1 orang dokter, dan 1 orang polisi saat ini.
[*Ditentukan oleh pemandu]
Aku tidak tahu apa yang dokter dan polisi lakukan.
Saat malam tiba, mafia
[Saat malam tiba setelah warga mati]
bisa membunuh satu orang warga.
[(Mafia)]
Setelah mafia membunuh warga, dokter akan bangun
[Berikutnya giliran dokter]
lalu memilih orang yang sepertinya akan mati dan dia bisa menyelamatkannya.
[Pilih orang yang kira-kira akan dibunuh mafia dan bisa menyelamatkannya]
Lalu polisi bangun
[Terakhir,]
dan saat memilih orang yang sepertinya mafia,
[Pilih orang yang dicurigai sebagai mafia]
dia bisa tahu apakah orang itu mafia atau warga.
[Bisa tanya identitasnya (pada pemandu permainan)]
Bisa tahu identitasnya.
Oke, oke.
[Bisa tanya identitasnya (pada pemandu permainan)]
[Setelah melalui proses ini, akan muncul tim pemenang
antara tim warga atau mafia]
Kalau begitu kami akan tunjukkan ronde pertamanya!
[Ronde pertama adalah permainan latihan sesama SEVENTEEN]
[PD Na akan ikut di permainan sesungguhnya yang mempertaruhkan hadiah]
Hadiahnya.
[Hadiah untuk tim pemenang]
Apa yang tadi kita lihat sambil jalan-jalan?
[PD Na)]
Barang mewah.
Jalanan barang mewah.
Sepertinya ini jalanan barang mewah.
[Tadi, jalanan tempat mereka jalan-jalan]
Ini jalanan barang mewah.
Oh.
- Wah, tempat apa ini?
- Di sini seperti...
Bukankah ini seperti G*lleria?
[Layaknya tempat liburan mewah]
[Mereka seperti mencopot isi pusat perbelanjaan dan menaruhnya di jalan ini]
Mereka membuatnya dengan sangat mewah... Dan sangat bagus.
Clothes... Very... Good...
Oh yeah?
[(= Bersimpati dengannya)]
Wah, pakaiannya keren!
Jika kalian melihat sesuatu yang kalian inginkan, tolong katakan.
Aku ingin memiliki toko ini.
[(Langsung jawab)]
Yang bisa dibeli. Yang bisa dibeli.
[Tolong pilih]
Untuk tim pemenang,
[Antara warga atau mafia]
kami akan belikan masing-masing satu yang tidak berlebihan.
Biaya produksi. Biaya produksi. Yo!
[Menghamburkan biaya produksi]
- Ayo, biaya produksi. - Dari jalanan barang mewah itu.
Kalau begitu, pemandu permainan ikut serta...
Dia bisa bertaruh.
[Pemandu permainan bertaruh pada satu tim!}
Kalau begitu aku mau jadi pemandu permainan!
- Aku merasa terbebani. - Oke, oke. oke. Itu bagus.
[Menentukan MINGYU sebagai pemandu permainan]
[Permainan mafia dimulai]
[Agar kalian merasakan betapa pekanya SEVENTEEN]
[Kami tunjukkan lebih dulu latihan permainan mafia]
♪ Pilih siapa agar seru?
Aku akan memilih mafia.
Dia pasti akan memilih orang tak terduga, 'kan?
[SEUNGKWAN)]
Ah!
[JEONGHAN)]
Mafia.
Jangan.
[Pfft..]
Sungguh, jangan pilih aku. Aku tak bisa jadi mafia.
Mafia.
[Mafia①:]
Jangan. Jangan.
[Mafia①: SEUNGKWAN]
Satu. Nah, aku akan pilih.
Mafia berikutnya.
[Mafia①: SEUNGKWAN]
Dua. Mafia.
[Mafia②: THE 8]
Tiga.
[Mafia③: JUN]
Aku sudah pilih tiga orang.
["Ingin jadi warga"]
Police officer!
[Selanjutnya memilih polisi]
Aku akan memilih polisi.
[Polisi : JOSHUA]
Dokter, dokter. Oke. Nah.
[Dokter : HOSHI]
Khusus mafia, silakan angkat kepala dan mengecek satu sama lain.
[3 orang mafia]
Jangan lihat sungguhan.
[▼ Dua orang yang cenderung pendiam ▼]
Salute.
Salu.
[Satu tim dengan SEUNGKWAN yang akan memimpin alur]
Nah, pagi telah tiba.
- A.
Come on mafia!
[Di tengah sedikit rasa tegang]
Come on yo come on yo
["Kelap-kelip"]
- Ayo, ayo. - Ayo, ayo, ayo.
[Pemandu mencoba mencairkan suasana dengan sebuah trik]
Oh! Kwon Soonyoung!
Salute.
[Kwon Soonyoung / HOSHI & dokter]
Saat malam tiba...
[Tolong matikan lampu saat malam tiba]
[Tolong matikan lampu saat malam tiba] ["MATI"]
- Malam tiba. - Itu bagus, itu bagus.
[Tolong matikan lampu saat malam tiba] ["NYALA"]
Itu bagus, itu bagus.
[Suka yang seperti ini]
Salute.
Kamu MC terbaik!
Bagus, bagus.
I like this.
[💗]
Silakan berdiskusi.
[Memandu acara dengan padat]
Tunggu, tunggu. Di tengah ini!
Secara tiba-tiba!
Ada orang yang terus berbicara bahasa Inggris.
- Berbicara bahasa Inggris? - Bahasa Inggris?
[?]
JUN!
Aku terus berbicara bahasa Inggris.
JUN.
["JUN"] [Tertangkap begitu pagi tiba]
Biasanya...
JUN.
Aku terus berbicara bahasa Inggris.
Biasanya dia diam saja!
Tapi aku terus mengatakannya dari tadi!
[(Bahasa Inggris)]
Ini pun?
Terkejut... Kamu terlihat sangat terkejut...
- Tidak, tidak, tidak. - Dia minum banyak.
- Dia minum banyak anggur...
[Membicarakan diri sendiri]
- Bisa saja karena dia mabuk saat ini!
- Dia terlihat sangat terkejut.
- Bisa saja karena tadi dia banyak minum.
- Banyak minum.
Biasanya dia diam saja!
Tapi, maaf!
Aku tidak pernah melakukan ini setelah minum alkohol...
Ini aneh. Ini aneh.
[Kecurigaan WOOZI kuat]
Silakan bicara.
Aku akan katakan perkiraan pertamaku.
[DINO mengumumkan perkiraan pertamanya]
Silakan beri tahu.
[(?)]
Memilih JUN yang biasanya tidak aktif.
- Justru WOOZI?
- WOOZI...
- Justru? - Karena WOOZI juga
[Referensi) DINO terkenal akan tebakannya yang buruk]
bukan seseorang yang aktif dari putaran pertama.
[Walaupun begitu, kepercayaan dirinya menguasai yang lain]
Singkirkan dia!
Kalian tahu maksudku?
[(?)]
Dia toh tidak tahu.
- Dia tidak tahu apa pun!
- Tiba-tiba memilih satu per satu.
Aku akan berikan satu suara untuk WOOZI.
[Memberikan suara berhargaku pada WOOZI]
- Dia benar-benar tidak tahu apa pun!
- Aku...
Pikiranku sedikit berbeda.
Siapa kamu?
["Yang asli"]
Oh! Dia mencurinya, dia mencurinya.
DK!
Salute?
DK.
[(Aku?)]
Bukan kamu! Kamu adalah warga.
Aku 100 persen warga.
- Saat itu! - Bukan matanya.
- Saat itu!
Kamu yang tatapan matanya gemetar!
- Ya, ya. - Ya, ya.
[Investigasi jebakan yang membuat merinding]
Dia selalu melakukan ini.
[*Selalu melakukan ini di permainan mafia konten mandiri mereka]
- Ya, ya. - Ya, ya.
[Yang penting lucu walaupun dia selalu melakukan itu 💗]
Dia sangat mencurigakan saat ini.
[THE 8 jadi dicurigai dalam sekejap]
- Oh, hei, Myeongho aneh?! - Tidak.
[THE 8]
- Myeongho aneh! Dia benar-benar berbeda dari biasanya?! - Myeongho.
- Kenapa?
[THE 8]
Tu.. Tunggu!
["Mengecek detak jantung"]
- Ah, berdetak kencang!
- Tunggu, tunggu.
Tapi biasanya ronde pertama itu tidak beralasan.
Benar. Tidak beralasan.
Mau kamu saja?
[(Kalau begitu)]
Tidak.
["Kaget"]
- Tidak, tidak, tidak.
- Coba berikan argumen.
Coba berikan argumen bahwa itu bukan kamu!
Sungguh bukan aku.
[Menaruh tangan di dada dan bukan]
- Hanya itu alasanmu bahwa itu bukan kamu? - Sungguh bukan.
Tapi melihat telinganya tidak panas,
[(THE 8)]
itu SEUNGKWAN.
Kamu tidak berpendirian. Tidak berpendirian...
Itu SEUNGKWAN.
[HOSHI menunjuk (mafia) THE 8 dan SEUNGKWAN berturut-turut]
Tiba-tiba?
[Terlihat seperti asal lempar tapi akurat]
Sebenarnya dari awal aku rasa itu SEUNGKWAN!
- Benar, 'kan?
- SEUNGKWAN.
- Benar, 'kan? Benar, 'kan? - Karena dia seperti...
[VERNON pun merasa SEUNGKWAN mencurigakan]
- Dia terlihat gugup. - Itu SEUNGKWAN.
[Terlihat gugup dari awal]
Dia terlihat sedikit gugup. Dia terlihat sedikit gugup.
[Dari awal]
Tapi di sini!
WONWOO juga sangat mencurigakan.
Sungguh.
["Keluar dari krisis"]
- Pertama, topinya mencurigakan.
- Topinya sangat mengganggu.
Topiku mencurigakan?
Mencoba mendapatkan sorotan dan fokus pada dirinya.
[Yah ㅠ] [Mengalami sial saat ingin menutupi rambut berantakan]
Kita harus segera pilih 1 orang untuk ronde pertama.
[Ambil suara pertama di saat ini]
Kalau begitu, haruskah kita pilih SEUNGKWAN saja?
- Aku oke. Aku oke. - SEUNGKWAN.
- Oke.
[Suara bulat]
- Apa pendapat kalian sudah terkumpul di SEUNGKWAN?
- Ya.
Silakan angkat tangan!
Aku merasa sangat tidak adil!
SEUNGKWAN, tolong berikan pembelaan terakhirmu.
Pertama... Pertama...
Aku akan beri tahu sesuatu dengan tekad mengahiri ini dalam satu ronde saja.
Aku benar-benar akan berusaha sebaik mungkin.
Jika kalian menyelamatkanku sekali saja!
[ㅠ]
Akan berusaha sebaik mungkin?!
Sebagai pembelaan terakhir, itu sedikit...
Jika itu pembelaan terakhirku,
aku juga akan bilang aku akan berusaha sebaik mungkin!
Siapa yang tak bisa melakukan ini?
["Diam!"] [Itu bola karet💗]
- Ya. - Semuanya.
[Itu bola karet💗] [Heh]
Menurutmu siapa mafia sesungguhnya?
Tidak, menurutku... Menurutku...
[(Omong kosong)]
Sejujurnya, sulit untuk menemukan mafia sesungguhnya saat ini.
- Kalau begitu kamu harus mati. - Tapi! Tapi!
[SEUNGKWAN)]
- Kesempatan untukku! Kesempatan...
- Tapi! Tapi!
Jika kalian berikan padaku sekali saja...
[Memberikan lututnya dengan cepat]
Tunggu, di sini...
Bagaimana kalau benar-benar memilih WOOZI di sini?
Benar.
Bagaimana kalau benar-benar memilih WOOZI
Ya, benar..
Tapi aku pikir akan seru juga jika kita pilih WOOZI.
[Duduk secara natural]
Aku dicurigai walaupun diam saja.
[Mati lalu hidup lagi]
- WOOZI pertama, WOOZI pertama.
- WOOZI pertama.
Tapi aku rasa bukan WOOZI.
[*SEVENTEEN memiliki kebiasaan membunuh WOOZI lebih dulu
di permainan mafia]
- Karena dari awal, begitu bangun... - Aku selalu mati pertama.
[*SEVENTEEN memiliki kebiasaan membunuh WOOZI lebih dulu
di permainan mafia]
Dia mencurigai JUN.
[Kecewa]
- Kalau begitu, lakukan saja tanpa aku!
- Karena... - Atau bukan?
- Kenapa panggil aku ke sini?
- Tapi...
Percayalah padaku sekali ini.
["Tidak peduli"]
Tapi percayalah padaku sekali ini!
Haruskah kita pilih THE 8?
- Aku yakin 100 persen!
- Tapi, tapi...
- Tidak, apa alasannya? - THE 8...
[Alasanmu mencurigaiku]
Alasan?
Ekspresimu!
- Itu berbeda. Sangat berbeda dengan biasanya. Permainan mafia. - Tunggu!
[Berbeda saja]
- Berbeda saja dari permainan mafia.
- Tunggu!
Hei! Jangan menghancurkannya. Jangan menghancurkannya.
- HOSHI adalah orang yang mengubah alur. - Tunggu.
[Hehe]
Bagus, bagus, bagus.
[Dengarkan dulu!]
Coba dengarkan perkataannya dulu.
Kenapa JOSHUA hari ini banyak sekali bicara?
Dia menghancurkannya, dia menghancurkannya!
Oh. Bagus, bagus!
- Dia terus menyebut THE 8.
- Canggung.
Hahahaha!
- Canggung, 'kan? Canggung, 'kan?
- Dia menghancurkannya, dia menghancurkannya.
- Dia menghancurkannya, dia menghancurkannya~?
Canggung, 'kan? Canggung, 'kan?
Salute!
[(Tertangkap!)]
Oh!
["Detak jantung"]
Aku merasakan gelombang luar biasa!
[(?)]
Gelombang luar biasa.
Ayo segera katakan pilihan masing-masing.
[Berputar-putar dan kembali ke pemungutan suara pertama]
- Sejujurnya, menurutku SEUNGKWAN. - SEUNGKWAN?
[(Mafia) SEUNGKWAN 1 suara]
Aku pilih WOOZI!
[(Yang baik)]
WOOZI.
Tidak ada perbedaan pendapat, Semuanya.
- Aku rasa bukan kamu.
- Tidak boleh marah di ronde pertama.
Kalian benar-benar harus menyingkirkan dia!
Pastikan dia tersingkir!
Chanson?
Tidak mungkin dia tahu.
[Kehilangan banyak kepercayaan satu sama lain saat melakukan rekreasi]
Oke, JEONGHAN.
WOOZI.
[WOOZI 2 suara]
- WOOZI. - WOOZI.
Benar-benar.
[Emosi]
JOSHUA.
[JOSHUA 1 suara]
Aku WONWOO!
WONWOO?
Aku WONWOO.
WOONWOO?
[Tiba-tiba?]
Tiba-tiba WONWO...
- Tiba-tiba. - Aku?
[ㅠ]
Biasanya tidak tahu di ronde pertama!
- Ronde pertama tidak begitu penting.
- Sama sekali tidak tahu di ronde pertama.
Kita harus membunuh seseorang di ronde pertama.
[Seseorang harus mati untuk permainan yang cepat]
Aku...
DK?
[DK 1 suara]
- Dia benar-benar mafia.
- Biasanya tidak tahu di ronde pertama. Ronde pertama tidak begitu penting.
- Aku akan pilih SEUNGKWAN!
- SEUNGKWAN.
Ini 2:2. 2:2.
- Benar-benar... - Kamu menyerangku.
[Mafia JUN, memilih mafia SEUNGKWAN]
- SK, SEUNGKWAN.
- SEUNGKWAN.
- 3:2. - Kalau begitu, kamu harus memilih WOOZI.
[(Situasi 3:2) SEUNGKWAN harus pilih WOOZI agar selamat]
- Ya. Harus pilih WOOZI. - Harus pilih.
Itu bukan WOOZI!
Aku benar-benar...
- Kamu akan mengambil kepercayaannya seperti itu? - Bukan WOOZI.
- Bukan WOOZI. - Bukan dia.
- Tapi kalian jadi sangat mahir.
- SEUNGKWAN.
- Benar. - Aku benar-benar tidak tahu.
[Semua tidak kentara]
Kamu yang mengatakan itu pun tidak tahu!
Tapi bukankah aku sangat natural?
Kamu 3, WOOZI 2.
[Saat ini WOOZI 3 suara & SEUNGKWAN 2 suara]
Itu tergantung pada kami berdua.
WOOZI, WOOZI.
3:3.
[WOOZI tanpa berpikir panjang]
Tapi bukan WOOZI.
- Karena kamu tidak bisa mati. - Agar kamu bisa hidup.
[Tidak punya pilihan]
Tapi aku Myeongho!
[THE 8]
THE 8?
THE 8 dapat 2 suara.
[JOSHUA memilih (mafia) THE 8 dari awal]
Dari tadi THE 8.
- THE 8 dua suara? - DK.
[(Mafia) SEUNGKWAN 3 : WOOZI 3 : (Mafia) THE 8 2]
Aku akan pilih SEUNGKWAN.
SEUNGKWAN 4 suara.
[(Mafia) SEUNGKWAN 3 : WOOZI 3 : (Mafia) THE 8 2]
- SEUNGKWAN. - Semuanya.
Nah, silakan angkat tangan.
[Terkumpul pada SEUNGKWAN]
- Kalian bisa tidak membunuhku di sini. - Ya.
[Promosi diri sampai akhir]
1, 2, 3.
[Mati dengan suara bulat]
SEUNGKWAN.
- Itu mafia?
- SEUNGKWAN.
SEUNGKWAN yang baik...
["Itu"]
SEUNGKWAN. Mafia SEUNGKWAN mati.
[Menangkap mafia SEUNGKWAN]
[Menangkap mafia pertama dengan mudah]
Hei!
- Sungguh. Kalian lihat, 'kan? Kalian lihat, 'kan?
- Hei! VERNON! Oh, VERNON!
- Dia aneh dari awal. - Ya.
[VERNON, menangkap SEUNGKWAN dengan perasaan pertama]
- Apa biasanya kamu melihatku seperti itu?
- Tunggu!
- Teman-teman, tunggu! Di sini, untuk yang terakhir kali... - Biasanya aku...
[Orang yang mengubah alur, muncul kembali]
SEUNGKWAN mencoba melindungi WOOZI.
Dia berusaha melindungi WOOZI!
Berarti itu WOOZI!
Itu WOOZI!
[Tebakan buruk💗]
- Itu benar.
- Tapi teman-teman, di sini SEUNGKWAN
- memberikan rasa percaya dan berusaha mengatakan bahwa dia warga. - Dan menyelamatkan warga.
[Pura-pura melindungi warga WOOZI dan membuat mereka membelaya]
Jadi aku rasa bukan WOOZI!
- Begitukah?
- Ya.
- Oh...? Oh, begitu? - Ya.
- Tolong katakan  itu.
Aku rasa itu bukan WOOZI.
[Mengatakan bahwa WOOZI adalah warga yang digunakan oleh mafia SEUNGKWAN]
Aku mohon, tolong katakan seperti itu.
["Memohon"]
Kalau begitu, aku...
Kalau ingin membunuhku, bunuh aku sebelum ini!
Tidak bisakah kalian percaya padaku dan pilih Myeongho?
[THE 8]
Kalau THE 8 bukan mafia,
[Jika THE 8 seorang warga]
- aku akan mati!
- Oke. - Oke.
- Kalau begitu, kita akan lakukan itu.
- Oke.
- Oke, kalau begitu main dengan cepat. - Silakan, silakan, silakan.
[JOSHUA yakin akan THE 8]
Apakah sudah sepakat?
- Sepakat, sepakat. - Apa kamu tidak punya pembelaan?
[THE 8]
Silakan berikan pembelaan terakhirmu, THE 8.
Silakan.
[THE 8 terus tidak semangat]
Tidak ada.
- Semuanya. - Tapi itu...
- Kalian akan main dengan cepat seperti ini?
Di tengah itu! Ada orang yang merubah strategi!
Siapa?
Ada orang yang merubah strategi!
JUN!
Dia kembali sedikit bicara!
Bagaimana?
[Di tengah mengadili THE 8, WOOZI bahkan menangkap JUN]
Haruskah kita pilih?
[Merinding]
Aku bilang dia aneh.
Tidak, aku bilang dia aneh.
[THE 8 yang tidak bisa berkata apa pun]
Kenapa tiba-tiba aku?
Sudah kubilang dia aneh.
[SEUNGKWAN yang takut akan kepekaan tajam para member]
Aku sudah bilang dia aneh.
[Menakutkan juga karena dia sangat pandai menemukan kamera fokusnya]
Kenapa tiba-tiba aku?
- Kalau begitu, Myeongho. Setelah Myeongho! - Aku bilang dia aneh.
[THE 8, THE 8]
Kalau dia bukan mafia, bunuh aku, lalu bunuh JUN.
[Berencana menangkap THE 8 dulu, lalu langsung menangkap JUN]
- Aku bilang dia aneh. - Berikutnya Myeongho.
Firasat kalian sangat tidak bagus.
[Berencana menangkap THE 8 dulu, lalu langsung menangkap JUN]
Kamu sangat ingin membunuh Myeongho!
[THE 8]
Tidak, itu karena aku yakin 100 persen!
- 100 persen? - Oke kalau begitu.
- 100 persen.
- 100 persen. - Kalau seyakin itu, ayo pilih Myeongho.
[THE 8]
- THE 8. - Sepertinya bukan Myeongho.
["Agak ragu"]
Ah, bukan dia!
- Nah, Semuanya. - Sekali saja.
[Hanya]
Bunuh aku, bunuh aku!
[Kalau bukan]
Silakan pilih.
Sungguh!
2, 3.
- Aku tidak tahu sekarang. Kalian pandai sekali. - Bisa saja dia polisi.
["Berprinsip"]
[Memberi suara sesuai keyakinan]
Aku menyelamatkanmu, aku menyelamatkanmu!
- Terima kasih... - THE 8 yang baik.
[🧡]
Mafia telah mati.
[Menangkap mafia kedua, THE 8]
Aku bilang benar!
[JOSHUA membangun kepercayaan kuat dengan penangkapan THE 8]
Hei, berengsek!
Aku menyelamatkanmu begitu saja!
[Aku yang paling kecewa ㅠ]
Aku sudah bilang.
[Dan di sini, mafia terakhir dengan napas terakhirnya]
- Aku seyakin itu. - Hei, sekaligus...
Hei! Ayo tangkap mereka sekaligus!
- Ini tidak mungkin terjadi pada kita.
- Ayo tangkap mereka sekaligus.
- Dan JUN.
- Ayo sempurnakan!
- JUN! - JUN.
- Ayo.
Sempurna.
[Tertangkap berturut-turut tanpa bisa mencoba dengan baik]
Silakan, silakan, silakan.
Kemungkinan membunuh 3 orang berturut-turut!
- Itu 1/12 x 1/12 x 1/12.
- Benar-benar tidak ada. Hal seperti ini tidak pernah terjadi.
[(Bukan)]
- Ya. - Maaf, THE 8.
[Akan bagus jika muncul sebagai soal ujian masuk universitas]
Kalian pikir itu benar?
Aku pikir itu benar berkat perkataanmu barusan!
Aku pikir juga benar karena perkataan itu!
[Keke]
Kalau kamu tidak melakukan itu,
aku rasa aku akan memilih orang lain.
[Itu petunjuk untuk menangkap JUN]
- Kalian benar-benar... - JUN, kamu tidak punya pembelaan, 'kan?
- 1, 2, 3. - Kalian bodoh. Sungguh.
["Menyerah"]
Kenapa kamu mengatakan itu!
Mafia mati.
Kenapa kamu mengatakan itu?
[Berhasil menangkap 3 mafia berturut-turut]
Apa ini?
- Salute. - Salute.
[Desa di mana tingkat penangkapannya 100% dan malam tidak tiba sekali pun]
Apa-apaan kita?
Salute, salute.
- Salute. - Apa-apaan kita?
- Apa kalian biasanya seperti ini? Tidak, 'kan.
Sudah kubilang bukan aku, 'kan?
Aku tahu itu bukan kamu.
[Biasanya tidak begini]
- Sudah kubilang bukan aku, 'kan? - Apa-apaan kita?
[Banyak main permainan mafia tapi pertama kalinya seperti ini]
Ini pertama kalinya seperti ini.
- Kalian berdua, sudah kubilang bukan aku, 'kan? - Sungguh.
[Banyak main permainan mafia tapi pertama kalinya seperti ini]
- Luar biasa. - Ini tidak bisa terjadi, tapi bagaimana... - Wah, sungguh...
[Kemenangan telak warga]
VERNON, lihat, 'kan!
[Aku]
- Ah, itu sungguh bagus!
- Bagus, bagus.
Mahir sekali!
[Semuanya]
Membunuh SEUNGKWAN benar-benar sebuah keberuntungan.
- Kita benar-benar tidak tahu tentangnya.
- Tapi aku sungguh!
- Saat pagi tiba, ekspresi SEUNGKWAN...
- Luar biasa.
Aku merasa senyumnya seperti kaku.
[Seperti berusaha menyembunyikan kegugupannya...!]
Mafia.
[Begitu pagi tiba]
[Ekspresi yang dilihat VERNON]
[Setelah itu VERNON terus mengamatinya]
- Sungguhan. - Tapi...
[Detektif hebat]
- Sungguhan. - SEUNGKWAN langsung kelihatan dari sini.
- Kamu... Kamu... Kamu...
[(Posisi sempurna untuk mengamati) (SEUNGKWAN)]
Coba perhatikan aku seperti itu dalam keseharian...
Coba lihat aku seperti itu dalam keseharian.
- Kalau kamu emosional... - Tapi...
[Genre : Melankolis]
[Sekarang permainan sesungguhnya]
[Warga VS mafia]
[Hadiah mewah diberikan untuk tim yang menang]
- Ronde terakhir dan satu-satunya!
- Oke.
- Ini sungguhan, sungguhan.
- Segalanya ditentukan dengan ini. - Oke.
[PD Na)]
Sebagai gantinya!
Tolong jangan lihat, Semuanya!
[Staf juga]
Benar-benar jangan lihat.
[Para staf juga tidak mengetahui siapa mafianya]
- Kami tidak akan lihat. - Ini luar biasa sekali..
Tebaklah bersama kami!
Saat semua mafia telah terpilih setelah kita menundukkan kepala,
- jangan katakan apa pun. - Oke, oke, oke.
[Menyingkirkan kecurangan]
Diam saja tanpa bersuara.
- Hei! Mereka sudah menunduk. Haruskah kita menunduk juga? - Sekarang, di sana semua...
[(Staf produksi)]
Ayo segera mulai.
[Zona staf telah siap]
Oke, kami akan mulai.
Malam tiba.
[Di desa]
- Tapi mereka tidak bisa merekam kalau begitu. - Benar, benar, benar.
[SEUNGKWAN)]
Kamu harus pikirkan sedikit tentang pencahayaan dan kamera juga.
[Sedih ㅠ] [Tim kamera) Kekekekekekeke]
[Sedikit]
- Ada belasan orang di sini. Tolonglah!
- Tidak, seperti ini saja.
Oke, kami akan ulang lagi.
["Tertawaㅠ']
Tidak ada inframerah!
Tadi katanya bagus!
Tidak ada inframerah...
[Selesai memilih]
Pagi tiba.
[Di desa]
- Sekarang boleh lihat, 'kan?
- Mereka tidak tahu, 'kan?
Bagus. Sepertinya sekarang sudah panas.
Di sini... WOOZI.
[Kekeke]
- Hentikan! Sungguhan. - Di sini... WOOZI.
[Heh]
Keluar semua!
[Serius akan permainan💗]
Tapi DINO yang sedang gemetar!
- Oh, DINO aneh! Aneh!
- DINO...
DINO aneh! Aneh!
[DINO memberikan nuansa serius yang tidak biasa]
DINO aneh.
Hei, kamu aneh.
[DINO memberikan nuansa serius yang tidak biasa]
- Hei! Kamu sangat berbeda dari tadi! Sangat berbeda!
- Tapi DINO... - Hei! Dia aneh, aneh.
Begitu aku bangun,
aku berpikir "DINO aneh. DINO aneh."
[Aneh sejak pagi tiba]
Kalian mungkin salah paham karena ini permainan mafia!
- Ya.
- Aku tahu!
Tapi coba pikirkan dengan baik sekali lagi.
Ya~?
Aku hanya mengamati kalian.
[Untuk menebak]
100 persen!
Aku tidak gugup atau resah
atau berusaha menunjukkan sisi diri yang berbeda.
[Tidak berniat untuk menyembunyikan perasaannya]
1000 persen! Sungguh!
- Dan... - Sungguh.
- 1000 persen! Sungguh!
Bagus sekali.
1000 persen! Sungguh!
Kamu benar-benar akan menyesal!
Bagus sekali.
- 1000 persen!
- Dan sungguh...
- Bukan 100 persen, tapi 1000 persen. - Begitu aku bangun...
[Tidak perlu mendengarkannya lagi]
Dan ada hal yang sangat satu dimensi!
Begitu aku bangun,
[Setelah mulai dan mengangkat kepala]
"Oh tapi... Pemandu tidak datang ke sini."
Dia benar-benar tidak datang ke sini.
Dia bilang begitu.
Tapi kamu tidak banyak berkeliling ke sini.
[Begitu pagi tiba]
Ke situ?
Kamu tidak berkeliling ke sebelah sini.
Suaranya.
[Mengatakan bahwa pemandu tidak datang ke sisinya]
Sepertinya semua ada di sisi ini...
Tapi dia benar-benar tidak datang ke sini!
- Tapi perkataan itu cukup aneh. Tidak perlu. - Dia bilang begitu.
[VERNON juga berpikir itu aneh]
- Tidak perlu... - Dia benar-benar tidak datang ke sini.
Baiklah! Rasakan penderitaanku!
- Benar-benar 1000 persen!
- Rasakan penderitaanku.
- Dia benar-benar tidak datang ke sini. - Oke. Rasakan penderitaanku.
[DINO menunjukkan tanda bahwa dia terkejut]
- Benar-benar 1000 persen.
- Rasakan penderitaanku.
- Ini... Ini kelihatan rupanya. - Tunggu, tunggu, tunggu.
["Heboh"]
- Tunggu.
- Ini kelihatan!
- Aku bisa melihatnya saat kamu bicara!
- Aku mohon, aku mohon.
- Dengarkan... baik-baik, aku mohon. - Dengarkan.
- Dengarkan baik-baik.
[(?)]
Oke, oke.
Dengarkan baik-baik.
Oke, oke. Ayo.
Bukan "listen carefully" tapi "listen to carefully"?
[(= Dengarkan apa? Bunuh saja)]
Kalau kamu mafia, itu kelihatan jelas.
["Menginvestigasi di sela itu"]
Tapi...
- Tapi. - Tapi.
["Kembali ke rumah"]
- Tapi ini benar-benar salah paham! - Tapi.
- Tapi.
[Pembelaan DINO yang terpojok]
Ini salah paham.
Kalian benar-benar salah berpikir.
["Yakin 100000%"]
Aku akan mulai seperti ini!
- Kalian salah berpikir!
- Oke. Bicara, bicara. - Lihat dia.
Aku... Sungguh bukan aku. Sungguh.
["Jempol yang teguh"]
- Dia teguh. - Semuanya.
[Ya, kembalilah]
- Berusaha sebaik mungkin agar kalian tidak membuat pilihan yang kalian sesali
adalah hal yang benar. - Aku tidak akan menyesalinya.
["Fancam jempol"]
Kalau begitu mulai sekarang, untuk kalian!
Kalau aku hidup di sini dan kita mencari mafia,
[Jika menyelamatkanku di ronde ini]
- aku akan bekerja keras mencarinya bersama dan bekerja sama. - Oke. Bagus, bagus.
- Akan bekerja keras mencarinya bersama.
[(?)]
Itu peran warga yang sudah jelas.
[Efek yang berkebalikan]
- Bukankah itu sudah pasti? - Tapi...
[Si bungsu mengatakan hal yang sudah pasti dengan baik hati]
Apa yang akan kalian lakukan kalau bukan?
[(Mengubah sikap)]
Kalau bukan...
- Tidak ada yang bisa kami lakukan kalau bukan!
- Ya berarti bukan!
Kalau bukan... Itu disayangkan!
Apa aku boleh tanya pada staf juga?
[Sekarang mendengarkan pendapat staf!]
Bagus, bagus.
Siapa menurut mereka!
- Oh, bagus, bagus. Bagus!
- Siapa yang menurut kalian mafia?
- Satu per satu. - Satu orang, satu orang.
- Satu per satu.
[Memilih satu orang yang paling seperti mafia]
- Satu per satu. Silakan bicara. - Satu orang.
Bagiku VERNON.
[PD Na memilih VERNON]
- Justru. - Diluar dugaan.
- VERNON.
[Cahaya matanya mulai kembali dengan partisipasinya di permainan mafia]
Alasan... Apa ada alasannya?
Tidak, aku merasa itu kamu!
Ya, ya. Permainan mafia...
Firasatnya mengatakan itu VERNON!
Saat semua orang memilih DINO
dan mengatakan itu DINO,
[Memojokkannya]
dari ekspresimu!
- Rasa lega?
- Aku bisa merasakan rasa lega...!
[VERNON merasa lega dalam situasi yang memojokkan DINO dari awal?]
- Ini tidak bisa diabaikan. - Itu terdengar masuk akal.
Hei, dia terkejut! Dia terkejut!
Itu bisa terjadi...
Aku juga.
Dari awal aku juga pilih VERNON.
Tapi...
["Menarik"]
Aku merasakan tatapan matamu sejak awal.
[Aku juga]
- Ah, karena!
- Dari awal.
Kamu hanya...
- Ada rasa semangat!
- VERNON terkejut.
- Ada rasa semangat.
- Tapi rasa semangat itu
karena aku sangat mahir bermain tadi.
[Hanya semangat dari permainan bagusnya di permainan pertama]
- Itu benar. - Aku benar-benar...
Langsung menemukan SEUNGKWAN itu sangat...
[Langsung menemukan SEUNGKWAN berpengaruh besar dalam hidupnya]
Hei, VERNON!
Tunggu, kamu aneh.
[SEUNGKWAN menemukan sesuatu dalam sikap temannya]
Kemampuan VERNON jauh meningkat!
[Bermain]
Aku juga memuji sisi itu.
[(Tiba-tiba?) Memuji sisi aktif adiknya]
Tapi kamu mahir. VERNON mahir memainkan mafia.
Tapi ini!
Begitu Youngseok
memilihmu...
Matanya hilang sama sekali!
Apanya yang hilang?
[Hehehe]
- Hahaha. - Ini!
[♥]
[Pencuri cahaya mata]
Sebagaimana kamu tahu aku,
aku tahu kamu juga!
Ini terlalu manipulatif!
Sungguh bukan aku.
- Ini manipulatif.
- Pertama... Pertama... Pertama... - Ini terlalu manipulatif.
Aku akan berhenti di sini!
- Ayo dengarkan PD lain! - Ayo dengarkan yang lain.
[Staf profuksi lainnya]
Aku... dari tempat dudukku!
HOSHI.
- HOSHI. - HOSHI  juga memiliki kemungkinan.
[HOSHI masuk ke daftar tersangka untuk pertama kalinya]
- Jika dilihat, dia aneh. Itu mungkin, itu mungkin. - Itu mungkin.
Dia jadi diam sekali sekarang!
- Tidak, tidak, tidak. - Itu mungkin saja. Itu mmungkin.
- Dia sangat terkejut.
[Volume suara yang jelas berkurang (Dibandingkan dengan permainan pertama)]
Di ronde sebelumnya,
aku sudah menggunakan semua rutinku.
[Yang aku lakukan]
Sekarang aku sedang memikirkan apa yang harus aku lakukan.
[Memikirkan harus melakukan apa]
Bukankah kamu harus melakukan rutin lain?
Semuanya! Semuanya! Itu sungguh bukan aku!
Kamu selalu menggunakan rutinmu di semua ronde!
Oke, Hyojung.
HOSHI untuk alasan yang sama!
[HOSHI mendapat 2 suara berturut-turut]
- Sungguh. - Dia aneh sekarang.
- Dia aneh!
- Semuanya! Sungguh!
Aku benar-benar minta maaf,
tapi tebakan kalian seperti tinja!
Sungguh!
["Menyukai pembicaraan tinja"]
Aku minta maaf, tapi tebakan kalian seperti tinja!
Sungguh!
["Tinja"]
Sungguh! Mereka tidak bisa begini!
Tidak bisa begini!
Apa yang akan kamu lakukan kalau tidak bisa begini?
[Kekeke]
- Hah?
- Apa yang akan kamu lakukan kalau tidak bisa begini?
Aku tidak bisa main mafia bersama mereka!
Ini yang aku pikirkan.
[Pernyataan pendirian]
Terakhir.
Bagiku DK!
[Staf)]
Aku?
Nuna!
- Kamu hanya tidak menyukai dia, ya?
- Salute! - Salute!
[(Selamat)]
[Salute tidak keluar karena dia kecewa]
Tidak, tadi Tuan Salute di awal...
[Staf)] [(?)]
terlalu menyudutkan DINO...
[Staf)]
- Itu mungkin terlihat terlalu berlebihan.
- Terlalu... Terlalu tidak natural?
- Itu memiliki intensi buruk.
- Itu sangat tidak natural.
Untuk mengalihkan perhatian dari dirinya,
- DINO yang setim dengannya... - Ya, ya.
- Tidak, tidak! Kenapa DINO yang setim dengannya?
[(?)] [Mungkin karena itu dia menyerangnya]
Tidak, tidak! Kenapa DINO yang setim dengannya?
Bukan aku!
Aku warga!
Aku benar-benar seorang warga.
Aku tidak tahu tentang HOSHI!
Oh, benar! Aku sungguh...
[ㅠ]
Aku tidak tahu tentang HOSHI, tapi DINO...
["Ini gif 'Infinite Challenge'"]
JOSHUA.
["Intinya tidak bersalah"]
Menurutku pun itu DINO.
[SEUNGKWAN juga mencurigai DINO]
- Semuanya!
- Ya. Aku merasa itu DINO.
Haruskah kita pilih?
- Semuanya, kalian benar-benar akan menyesal. - Semuanya, sekarang...
[DINO berada di ujung jurang]
- Kita akan mengambil suara dengan pikiran masing-masing. - Baiklah.
[Pengambilan suara pertama]
Baik! Silakan bicara mulai dari VERNON.
[Keahlian memandu yang akan membuat MC nasional Korea menangis]
Ini benar-benar bukan serangan emosional!
Sejujurnya, kali ini pun aku pilih SEUNGKWAN!
- SEUNGKWAN.
- Jadi, saat mulai...
Tapi aku juga berpendapat yang sama!
Pemandu permainan
akan berpikir sebaliknya.
["Sudut sempurna"]
- Itu benar. Ada, ada.
- Dia membiarkannya menjadi mafia sekali lagi!
Ada kemungkinan itu terjadi!
[Prok prok prok prok]
Saat kamu memilihku barusan,
mental dan struktur otakmu telah terkuak.
[Pertarungan spirit yang bahkan melibatkan ilmu pengetahuan otak]
Tapi alasanku adalah
saat permainan dimulai, SEUNGKWAN...
Dia tersenyum seperti ini.
[(Seperti di ronde pertama) Senyum canggungnya terlihat lagi]
Di situ agak...
Perhatianku langsung tertuju padanya.
- DINO. - Kalau aku!
["Terkejut"]
Kita harus pilih VERNON! Itu VERNON! Itu VERNON!
- Serius, aku... - Terlalu... Terlalu manipulatif!
["Tidak bersalah"]
Aku akan mengatakan firasatku!
- Menurutku HOSHI. - HOSHI.
[HOSHI 1 suara]
- DINO. - DINO 2 suara.
[DINO 1 suara]
Benar-benar DINO!
HOSHI, ya? DINO, SEUNGKWAN, HOSHI.
Benar-benar DINO.
[10.000 persen yakin itu DINO]
Ada VERNON di dalam hatiku.
Jadi untuk sekarang DINO.
[Untuk sekarang 1 suara untuk DINO]
- DINO 2. - Sekarang DINO.
- Ada VERNON di dalam hatimu tapi kenapa aku...?
- Ada VERNON di dalam hati.
Itu dia!
Apa maksudnya itu?
[VERNON] [ㅠ]
Aku, aku!
Begitu DINO memilihku!
Aku yakin!
- Kamu yakin?
- Ya.
Wah, sungguh bukan.
Itu seratus persen.
Karena sungguh bukan aku.
- Teman-teman, DINO dapat 3. Berikutnya. - DINO.
[Saat ini, DINO unggul dengan 3 suara]
Hahaha!
Ini membuatku gila...!
Sungguh bukan aku!
Dari ucapan "Ini membuatku gila,"
semua sudah berakhir.
Sungguh bukan.
[Aku] [TT]
Kenapa kamu menggila? Ini benar!
["Usap"]
- Aku juga pilih DINO. - DINO 4.
[Saat ini DINO dapat 4 suara]
- Tak usah panjang lebar, pasti DINO!
- Ini seru. - DINO dapat 5.
- Kalau 5, sudah pasti tereliminasi. - Sudah keluar.
[DINO 5 suara. Penghargaan utama pertama dari wasit]
Satukan tangan kalian.
Tunggu. Sanggahan terakhir.
[DINO 5 suara. Penghargaan utama pertama dari wasit]
- Ini adalah babak satu-satunya dan terakhir.
- Babak satu-satunya dan terakhir.
[DINO, sanggahan terakhir]
Aku sangat menyayangkannya.
Kamu menyayangkannya karena mau barang mewah, 'kan?
- Teman-teman, silakan angkat tangan.
- Ini manipulatif.
[Ini waktunya menghakimi]
Silakan angkat tangan.
Tapi aku... Sungguh bukan aku.
[Menyatakan tidak bersalah sampai akhir]
- Waktunya memilih.
- Sungguh bukan.
- 1, 2, 3. - DINO.
[Hehe] [♥]
[Selain SEUNGKWAN, semuanya turun]
Warga yang teladan, DINO, telah mati.
- Hei, kalian tahu! - Sungguh bukan DINO.
[Warga yang teladan, DINO, telah mati]
Aku benar-benar seorang warga.
- Sungguh bukan. - Aku benar-benar seorang warga.
[Apakah ada mafia di antara mereka yang yakin dengan DINO?]
[Malam hari pun tiba di desa...]
- Tapi sangat berbeda dari yang tadi.
- Jika VERNON mati di sini, sungguh...
[Malam hari pun tiba di desa...]
Tidak apa... Apakah lampunya tidak apa-apa?
Sangat gelap?
[Produser bermain dan pemain mengawasi lampu]
["Malam tiba"]
Nyalakan saja. Harus dinyalakan.
[Kamerawan) Lebih baik dinyalakan]
- MINGYU, tolong jangan usik lampunya...
- Baiklah. Lakukan saja.
[Merunduk saja ^^]
Silakan merunduk.
VERNON jika kamu membunuhku,
kelasmu memang rendah.
[Hup]
Jika membunuhku, kelasmu rendahan.
[Keke]
Mafia, silakan bangun
dan bunuhlah satu orang.
[Warga]
Mafia, silakan bangun dan bunuhlah satu orang.
[(Sudah mati) (Bisa melihat siapa orangnya)]
["Panik"]
[Ternyata VERNON memang mafia]
Ketidakadilan ini...!
Tolong diam, tolong diam. Orang yang sudah mati.
Orang yang sudah mati tak bisa bicara.
Maaf...
Dokter, silakan bangun dan selamatkan satu orang.
Syengsyeng!
Silakan diselamatkan.
[Menyebarkan kabar bahwa dia dokter]
[Dan di saat ini memilih dirinya sendiri]
Ha...
[Kesabaran MINGYU semakin bertambah dari hari ke hari]
Aku mendengar helaan napas pendek.
[Kekekeke]
Polisi silakan bangun, dan pastikan satu mafia.
[Musuh utama VERNON, SEUNGKWAN adalah seorang polisi]
[VERNON?]
[Mafia!]
[Kamu kelas rendahan...!
Pagi telah tiba.
- Siapa yang mati?
- Apakah mati?
Wah, aku penasaran...!
- Siapa yang mati?
- Apakah mati?
Dokter tak bisa menyelamatkan siapa-siapa.
- Astaga. - Itu sulit. - Warga teladan.
[Intuisi bahaya]
Warga teladan,
SEUNGKWAN telah mati.
- Wah, ini luar biasa. - Kamu level rendah.
[Saat malam, mafia membunuh SEUNGKWAN]
Sungguh...
- Wah, ini luar biasa. - Ini sungguh...
[Semua kecurigaan mengarah pada VERNON]
- Tidak. Ini semua sudah diatur!
- Hei, VERNON.
- Tidak. Ini semua sudah diatur! - Hei, VERNON! Ini seru.
[Sementara itu, polisi dengan banyak penyesalan meninggalkan kehidupan ini]
- Sungguh ini sudah diatur!
- VERNON, ini seru!
- Kamu balikkan dengan bilang ini diatur. - Dibalikkan?
[Strategi menghindari kecurigaan dengan pura-pura dijebak?]
Perlawanan?
Awalnya sebelum SEUNGKWAN mati,
saat dia bilang "Jika kamu membunuhku,
kamu level rendahan,"
meski kelihatannya dia akan membunuh yang lain,
- dia menggunakannya untuk bunuh SEUNGKWAN.
- Dia gunakan itu untuk bunuh SEUNGKWAN...
[Dia gunakan strategi itu untuk membunuh SEUNGKWAN yang merepotkan]
- Justru begitu. Karena dia bisa buat alibi.
- Tidak. Ya, tapi ini... - Benar, benar.
[Dokter sibuk membaca situasi]
Ini adalah umpan bagus bagi mafia.
Jika SEUNGKWAN mati, tentu aku yang dicurigai.
- Kalau begitu, mafia jadi aman.
- Itu benar juga.
[Aman]
VERNON, kamu sangat pintar!
Kami hebat jadi mafia!
Kalian harusnya lihat ini juga.
[Situasi malam tadi yang sayang dilihat sendiri]
Ini buatku merinding.
Kita bisa ikut merinding saat melihat ini diedit. Benar?
[Siapakah dua mafia yang membantu VERNON?]
Ini sungguh membuat merinding.
Menurut firasatku, WOOZI, WONWOO dan VERNON!
- Coba kamu lihat!
- Tapi ini...
- Pendapatku mirip. - Mirip?
[Aku juga]
Kalau begitu, beri tahu.
["Tolong berbagi"]
Menurutku, WOOZI, WONWOO dan VERNON.
Tadi aku bilang seperti itu.
[Mereka berdua mencurigai WOOZI, WONWOO dan VERNON]
WOOZI, WONWOO dan VERNON?
Menurut kami WOOZI, WONWOO dan VERNON.
["Sudah biasa"]
...Aku?! Aku?
- Karena orang seperti WONWOO adalah yang paling sulit!
- Hanya rasanya...
Benar, dia memang pendiam!
Bagiku ini aneh.
Sekarang semuanya normal!
Tapi, kamu tidak normal!
- Aku! Bukan aku...
- Di sini hanya...
- WONWOO yang paling sulit!
- Aku...
Awalnya seru, tapi sekarang motivasiku hilang!
Ya, kalau begitu cepatlah bunuh aku dan selesaikan ini.
[TT]
Perkataan seperti ini rasanya...!
Aku jadi tidak tahu.
- Kalau begitu, kita...
- Aku jadi tidak tahu.
Ayo pilih WOOZI!
- Ya.
- WOOZI, oke.
Perkataan tadi... Aku tidak yakin dengan perkataan tadi.
[WOOZI yang cepat menyerah terdengar mencurigakan]
Baiklah. WOOZI.
[Dengan begitu, memilih WOOZI?]
Kita dengar argumen dari WOOZI.
[Pembelaan terakhir WOOZI yang pertama]
Aku mau main bersama...
Pilih VERNON saja?
[(Hatinya melunak)]
- Mau bunuh VERNON saja?
- Aku juga oke pilih VERNON.
Sepertinya aku tahu!
Ayo dengar pendapat PD Na. Sepertinya dia tahu.
[Seorang pemula mafia yang sepertinya menyadari sesuatu]
- Kita coba dengar dia. - Seperti main bersama.
Aku... dapat firasat!
- Siapa?
- Sudah dapat?
Aku dapat firasat.
- Siapa?
- Sudah dapat?
JEONGHAN adalah bajingan.
- Bajingan.
- JEONGHAN.
[Stimulasi tinggi]
Saat aku melihatnya!
Dia... Dia aneh!
- Dia bajingan.
Tidak, tidak.
Hei, bajingan!
Sungguh bukan aku!
Apakah polisi sudah memastikan identitas mafia?
- Ya, polisi sudah memastikan. - Sudah memastikan?
["Polisi"] [Tadi sudah kupastikan]
Pokoknya polisi sudah memastikan seseorang.
Tapi dia warga biasa, jadi tak bisa melakukan apa-apa.
[Tidak mengungkap identitas karena takut menimbulkan kecurigaan]
- Benar, benar. - Tadi...
- Atau mungkin masih disembunyikan dan sebagainya.
[Sepertinya polisi akan segera keluar dari tubuhnya]
Baik, ayo kita pilih satu orang.
[Waktunya memilih kembali lagi]
- Ini sulit. - Sungguh... Sungguh...
- Cepat. Langsung pilih. - Jadi, misalnya...
[Waktunya memilih kembali lagi]
Jika kamu bukan mafia,
[JOSHUA]
kumohon hilangkan kesalahpahaman ini.
Karena ini sungguh...
Ini tidak adil bagiku!
Sungguh bukan aku.
Aku juga bukan.
- Tidak, ini sungguh... - Hebat sekali.
[Muncul]
- Sekarang masing-masing memilih.
- Oke.
Perbincangannya sudah cukup.
Silakan pilih mulai dari VERNON.
Menurut situasinya,
aku pilih JOSHUA.
[JOSHUA 1 suara]
- JOSHUA. Baiklah. - Ya.
- JEONGHAN? - Aku pilih WOOZI.
[WOOZI 1 suara]
WOOZI.
[WOOZI1 suara]
WOOZI dan JOSHUA.
[Saat terlupakan, WOOZI muncul lagi]
Aku paling benci dia.
- Aku juga WOOZI. - WOOZI.
[WOOZI 2 suara]
- Aku JOSHUA. - JOSHUA. 2 lawan 2.
[JOSHUA 2 suara]
Tidak ada orang yang aku curigai.
Aku akan ikuti pendapat dari PD Na, JEONGHAN.
JEONGHAN.
Sungguh bukan aku.
[JEONGHAN 1 suara]
- Sepertinya memang JEONGHAN. - Wah, JEONGHAN...
Semuanya 2, 2 dan 2.
[JEONGHAN 2 : JOSHUA 2 : WOOZI 2]
- JOSHUA, WOOZI, JEONGHAN, ya? - Ya.
- Aku JEONGHAN. - Wah, JEONGHAN 3 suara.
[JEONGHAN 3 suara]
JEONGHAN 3 suara.
[JEONGNAN memimpin di peringkat 1]
- Sekarang, JOSHUA. - JOSHUA?
[Berikutnya JOSHUA yang linglung]
Tolong jangan marah.
Aku antara VERNON atau JEONGHAN.
Pertama, JEONGHAN...
Wah, aku tiba-tiba tersudutkan.
[Kepadaku]
Karena banyak yang memilihnya, aku pilih JEONGHAN.
[Memilih JEONGHAN, mengikuti mayoritas]
Untuk saat ini!
- Wah, menurutku bukan JEONGHAN...
- Bukan!
Tadi aku berencana memilih JEONGHAN.
Tapi, ternyata JOSHUA!
Di saat ini?
[JOSHUA 3 suara]
- Di saat ini? - Tidak, ini...
[Langkah seperti ilalang dari dokter yang niatnya tidak diketahui]
Tapi, bukankah aku terlihat sangat rileks?
Itu dia!
Itu karena sungguh bukan aku! Serius!
[JEONGHAN tegas mengaku tidak bersalah]
Sungguh bukan aku!
Kamu salah melihat siapa bajingannya!
- Jangan lihat dalam skala kecil!
- Karena...
Jika berpikir ke belakang...
["Penglihatan sempit"]
Bagaimana caranya
agar tidak dicurigai...
Apakah aku harus diam saja?
Bagaimana caranya...!
Tidak, diam pun akan dicurigai!
Jadi, dari tatapanmu dan aromamu? Entah apa itu!
Gesturmu? Dari semua momen itu,
aku mencurigaimu!
Wah, aku merasa diperlakukan tidak adil.
- Intinya, pemilihan sudah dilakukan. - JEONGHAN 4 suara.
[JOSHUA 3 : JEONGHAN 4]
Kalau begitu, aku ganti. Aku pilih JOSHUA.
Awalnya WOOZI, ganti jadi JOSHUA. Karena aku tak boleh mati.
[Jika begitu, JEONGHAN memilih JOSHUA]
- Jadinya seri. - 4 lawan 4.
Pilihan terakhir, bagaimana jika serahkan pada PD Na?
[(Apa yang dia lakukan) (Akan diungkap nanti)]
- Bagus, bagus. - Antara keduanya?
[Takdir dua member tertua ada di tangan PD Na]
Setelah mendengarnya,
sepertinya JOSHUA adalah bajingannya...
["Malu"]
Sepertinya JOSHUA adalah bajingannya...
[Beralih dari JEONGHAN ke JOSHUA]
Ini membuatku gila.
[Kekeke]
Kamu mudah terpengaruh, ya?
[DK bertemu rekan sejawatnya]
Kamu benar sekali! Begitu juga aku!
- Kamu sudah paham permainan ini dengan sempurna!
- Aku juga begitu.
Karena meski tanpa disangka,
semuanya justru menyudutkan JEONGHAN,
- dia bisa mempertahankan ketenangannya.
- Benar, benar, benar. - Ya, ya, ya.
[Ketenangannya yang terjaga sangat berkesan]
- Benar-benar bukan aku. - Ya, ya, ya.
Sungguh bukan aku juga!
Kalau bukan aku, lalu bagaimana...
Apa boleh buat,
inilah permainan mafia. Silakan angkat tangan.
[Permainan yang memang akan tidak adil untuk seseorang]
- Benar sekali. - Oke, JOSHUA.
- Tidak ada argumen terakhir?
- Kalau bukan, itu firasat yang buruk.
JOSHUA, silakan katakan argumen terakhir.
Aku benar-benar warga biasa.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Aku tidak boleh mati di sini.
Itu sama dengan apa yang dikatakan SEUNGKWAN tadi!
[(Mafia pertama)]
Mungkin kalian bisa berpikir begitu,
tapi aku benar-benar warga biasa!
Tapi, dia juga tampak seperti warga.
[TT TT]
Apakah kamu punya pekerjaan di sini?
Aku tidak punya pekerjaan.
Aku hanya warga biasa.
- Tidak ada pekerjaan.
- Kalau begitu, bisa dibunuh.
Silakan angkat tangan kalian.
[Konsep baru]
- Kita tim yang sama. - Oh, justru begitu?
[...kita]
Misalnya jika kamu warga...
[Pemuda pengangguran meledak karena kekecewaan]
Apakah kamu akan membunuh warga begitu saja?
- Semuanya, satu... - Jangan begitu. Sungguh bukan aku.
[Kalau JOSHUA warga biasa, PD Na juga akan dapat masalah]
Dua, tiga!
[Selain THE 8 dan JEONGHAN, semua turun]
Apakah dia...
mafia yang teladan?
[(Berdebar ♥)]
Seorang warga telah meninggal.
[Warga yang teladan, JOSHUA, telah meninggal]
- Dia warga?
- Seorang warga telah meninggal.
- Dia warga? - Sudah kubilang bukan.
[JOSHUA, yang digigit oleh VERNON, tentu saja adalah warga negara]
- Wah, ini gila sekali. - Aku frustrasi.
Seorang warga telah meninggal.
- Dia warga? - Sudah kubilang bukan.
["Gemetar"]
Aku tidak mau melakukan apa-apa.
[TT]
[Permainan yang makin dipahami, makin menyeramkan]
Seorang warga telah meninggal.
[Penangkapan kali ini pun gagal]
- Dia warga? - Sudah kubilang bukan.
Wah, kali ini hebat...
Sungguh gila! Siapa sebenarnya?
Aku sangat frustrasi!
Kalian benar-benar orang yang menyeramkan!
[Surat dari SEUNGKWAN]
[Orang-orang menyeramkan]
Aku tidak bisa lagi...!
Jangan bertanya pada kami.
[Keluhan tekanan mental di sana-sini]
Tidak, itu JEONGHAN. JEONGHAN!
- Aku bukan...!
- Itu JEONGHAN.
Sungguh menyeramkan.
Sudah waktunya malam hari.
[Ada banyak orang]
- Mungkin saja JEONGHAN. - Serius... - Itu VERNON.
[Ada banyak orang, tapi hanya satu yang mengatakan tidak]
- Malam telah tiba. Malam!
- Ayo coba dulu.
Aku mencintai kalian, sebesar rasa percayaku...!
Malam telah tiba.
[Malam kedua datang dalam suasana yang mencekam...]
Kali ini, silakan semuanya lihat.
Mafia silakan angkat kepalamu,
[Menunjukkan mafia kepada staf lebih dulu]
dan tentukan siapa yang mau kamu bunuh.
[Sangat marah]
Polisi silakan bangun, dan pilih mafianya.
[Polisi yang telah mati dipanggil untuk formalitas]
[Polisi yang pergi ke alam kematian dengan penuh kebencian]
[Jika terus seperti ini, bisa semalam suntuk]
["Syok"]
Dokter silakan bangun, dan selamatkan satu orang.
[Dokter yang menyelamatkan dirinya sekali lagi]
["Marah"]
Baiklah.
[Dokter yang menyelamatkan dirinya sekali lagi]
[Keserakahan untuk umur panjang]
Baiklah.
[Pagi telah tiba...]
Silakan angkat kepada kalian.
Kali ini, polisi harus bekerja dengan baik.
- Sungguh... - Semuanya.
[Jika terus seperti ini, bisa semalam suntuk]
Sudah pasti aku.
[Aku sudah mati, bagaimana bisa bekerja baik?]
Dokter
kembali tidak menyelamatkan siapa-siapa.
[Dokter]
Apa yang dokter itu lakukan? Siapa!
Hei, dokter. Apa yang kamu lakukan!
- Bagaimana kalian tahu aku dokter...?
- Aku merasa itu kamu.
[Rumor dokter yang tersebar]
Semua pandangan mengarah padamu!
Kamu terus begini, ya?
Iya!
[Dokter di kota ini gadungan]
Sudah babak kedua begini, mustahil tak bisa menyelamatkan orang.
Sebenarnya, aku payah jadi dokter.
Saat ini, aku adalah dokter, jadi jangan bunuh aku.
Karena itu kamu terus selamatkan diri sendiri.
[Sebenarnya dia dokter yang menarik]
Warga yang teladan,
[Warga meninggal tadi malam karena dokter tidak kompeten]
JEONGHAN, telah meninggal.
[JEONGHAN yang mengaku tidak bersalah, adalah warga biasa]
Itu VERNON!
Ini sungguh menyeramkan. Tunggu!
[Sakit kepala]
- Yang sudah mati dikumpulkan saya, ya?
- Kenapa ini begitu menakutkan?
Yang sudah mati, ke sebelah sini.
[Mati] [Hidup]
DINO kemari.
Wah, aku harus bagaimana ini...
Sudah kubilang, bukan aku.
Aku tidak membunuhmu.
Terakhir aku tidak membunuhmu.
["Hantu-hantu yang banyak kebencian"]
Kamu memilihku.
Lalu, aku yang mati?
Aku juga warga biasa.
[TT]
[Yang masih hidup saat ini]
[JUN, HOSHI, WONWOO, WOOZI, THE 8, DK, VERNON]
[DK (dokter), VERNON (mafia)]
- Di antara 7 orang ini...
- Di sini...
- Di sini ada 3 orang?
[Dengan kata lain, dua dari lima orang ini adalah mafia]
- Di sini ada 3 mafia. - Tunggu.
- Wah, ini luar biasa!
- Di babak ini, harus dibunuh semuanya.
- Ada 3 mafia di sini?
- Sudah tahu.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Wah, WOOZI. Kamu sangat jahat.
Dengarkan perkataanku. Aku sudah tahu!
Kamu diam dulu. Aku tahu!
Tiga orang di sana!
- Dengarlah. Pelan-pelan... - Seperti itu.
[(Estimasi WOOZI) (Tiga mafia)]
- Lihatlah, seperti ini. - Ayo pikirkan pelan-pelan.
- Coba kamu pikirkan!
- DK, kamu sungguh dokter atau bukan?
Pertama, DK bukan dokter.
Seperti ini!
Tunggu, Jihoon...!
[WOOZI]
- Bagiku sudah pasti WOOZI!
- Dengar, dengar.
Jika tak mau dengar, tutup telingamu.
Sangat sengit ya!
[Kumohon, teman-teman]
Semuanya sengit!
Tapi, kamu... Maafkan aku.
- Aku sungguh berpikir itu kamu. - Meski rasanya tidak adil...
[TT]
Tapi ini adalah permainan!
Dan kurasa, bukan HOSHI juga.
[Peperangan sengit kembali terjadi]
Menurutku, JUN, WONWOO dan WOOZI. Tiga ini.
[Seperti ini]
- Aku?!
- Ya.
- JUN, WONWOO dan WOOZI. Tiga ini.
- Pasti dia!
- Kamu mengecualikan dirimu sendiri?
- Aku...
Karena aku memang warga.
Tidak. Firasat pertamaku adalah kamu!
Aku tidak akan terpengaruh dengan semua perkataanmu...
Jika satu warga dibunuh satu, ini selesai, 'kan?
- Benar juga. - Tidak boleh sampai terbunuh.
[Jika warga terbunuh, mafia akan menang dan permainan selesai]
Jika warga mati, mafia menang dengan 3 lawan 3.
[Permainan berakhir dengan kemenangan mafia]
Benar, kalau begitu sekarang
VERNON harus pergi.
[Kita harus tangkap VERNON yang sudah pasti]
- Ayo singkirkan VERNON. - VERNON harus pergi.
- Tapi ini!
- Harus pergi.
Apakah polisinya sudah mati?
[VERNON berjuang untuk terakhir kalinya]
Tidak, kamu hanya perlu pergi.
Tapi, dengarkan aku. Jika tak mau diungkap...
[Pidato yang penuh semangat]
- Itu yang kuinginkan, tapi aku bukan mafia...
- VERNON seputus asa ini?
- VERNON seputus asa ini? - Pasti VERNON. VERNON.
["Jempol keyakinan"]
Kamu dibutakan oleh barang-barang mewah!
Dia dibutakan barang-barang mewah!
Dibutakan barang-barang mewah...!
[Aku]
Aku harus dapat barang mewah.
[Ledakan ketamakan]
Benar? Ayo kita eksekusi dulu.
[VERNON mafia, waktunya wasit]
1, 2, 3.
Sudah jelas. Sudah jelas.
[Dengan suara bulat, turun]
- Benar, benar, benar.
- Seratus persen!
Warga yang teladan...
- Bukan, tapi mafia yang meninggal. - Tentu.
[VERNON, mafia pertama tertangkap]
[Meski kalah, pertarungan yang bagus]
Hei! WOOZI!
Matamu terbutakan barang mewah...
[Sekarang polisi bisa tersenyum]
WOOZI! WOOZI!
Dengarkan aku. Coba dengarkan aku.
[Target berikutnya, WOOZI]
- 100 persen dia!
- Serius!
Itu Moon Junhui!
[JUN]
[Benar JUN!]
- 100 persen dia!
- Serius.
Kumohon. Benar Moon Junhui. Aku mohon.
[WOOZI dan JUN adalah kandidat yang paling mungkin]
Sungguh bukan mafia?
[Kamu]
- Sungguh bukan aku!
- Bukan?
Jika ditanya begitu, siapa yang mau jawab...
Tidak akan ada yang mengakuinya.
[Dokter yang kehilangan muka beberapa kali hari ini]
Ya, itu benar. Itu benar!
Itu memang benar.
Tidak ada yang akan mengaku.
Karena aku benar-benar tidak tahu.
[TT]
Karena 2 lawan 4,
[(Saat ini) Mafia 2 : Warga memimpin dengan 4]
Keadaan masih bagus.
Silakan pilih.
Kumohon...
[Warga di alam kematian pun berharap warga bisa menang]
Aku pilih WOOZI.
[WOOZI 1 suara]
- Jika sama, ini akan berakhir. - Aku sudah pilih.
WOOZI.
Aku juga WOOZI.
[WOOZI 2 suara]
- Aku pilih WOOZI.
- WOOZI 2 suara.
- Aku juga WOOZI. Aku pilih WOOZI.
- WOOZI 3 suara.
- Aku pilih WONWOO!
- WONWOO!
- Aku pilih HOSHI!
- HOSHI!
Aku pilih WONWOO!
WONWOO 2, WOOZI 3.
[WONWOO 2 : WOOZI 3 : HOSHI 1]
Teman-teman.
Sungguh bukan aku...
- Kamu benar-benar warga?
- Pasti WOOZI.
Hei, tunggu, tunggu.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Oh, kenapa!
Tunggu sebentar. Setelah aku perhitungkan,
Aku memilihmu dan kamu memilihku, 'kan?
Mereka semua sudah pilih,
[+]
dan kamu memilih dia.
[X]
Artinya, dia!
[=]
Pasti dia!
... Itu perhitungan macam apa?
Perhitungan... Perhitungan macam apa?
Aku oke dia terpilih, tapi itu perhitungan apa?
[Diperlukan bukti resmi]
Aku paham itu perhitungan seperti apa.
[(?)]
Paham, 'kan?
Aku paham.
- Aku paham. Jika aku melihat WOOZI... - Perhitungkan sendiri.
[Bagaimana ini bisa dipahami...]
Aku harus mengungkap WOOZI.
[Dokter tidak paham...]
- Perhitungan apa sebenarnya? - Sekarang...
["Lupa perhitungannya"]
- Pertama, karena sudah menyudutkan WOOZI...
- Tidak, tunggu.
["Lupa perhitungannya"] [Kesimpulannya WOOZI, jadi ayo]
Kumohon, jangan terhanyut pada suasana ini!
Aku tidak terhanyut...
Kalau begitu...
[Keputusan WOOZI dilanjutkan]
Silakan saja.
WOOZI, 'kan?
[Keputusan WOOZI dilanjutkan]
Argumen terakhirnya sudah, 'kan?
1, 2, 3.
[Seperti yang diduga, suara bulat]
Myeongho yang tak terhanyut suasana.
[Moderator)] [THE 8]
Kau telah membunuh mafia.
WOOZI. Sudah kubilang, ini 100 persen.
[Mafia kedua, WOOZI, tertangkap]
Ini 100 persen.
Myeongho.
Hebat, hebat. Dia bukan mafia.
Mafia, mafia.
[Setelah ditunjuk jadi mafia]
[Malam pertama, membunuh SEUNGKWAN bersama VERNON]
Baiklah.
Saat dia bilang, "Jika bunuh aku, kamu kelas rendahan]
[WOOZI yang dengan tenang menargetkan VERNON]
- Dia gunakan itu untuk membunuh SEUNGKWAN.
- Dia gunakan itu dan bunuh SEUNGKWAN...
[WOOZI yang dengan tenang menargetkan VERNON]
Justru begitu. Kenapa?
- Dia jadi bisa buat alibi!
- Benar, benar, benar.
Itu 100 persen.
Myeongho, bagus, bagus, bagus.
- Dia bukan mafia. Bukan mafia.
- Sudah kubilang. 100 persen bukan dia.
[(Pendapat dokter)] [THE 8]
Aku sudah bilang.
[Sekarang tersisa 1 mafia]
Ini sulit. Ini sulit.
[(Yang masih hidup) WONWOO, HOSHI, THE 8, DK, JUN]
Oke, lima orang... Sisa lima orang?
- 5 orang.
- Sungguh sulit.
Hei, yang pasti bukan kita bertiga.
Salah satu dari mereka!
Kita bertiga bukan, 'kan?
Kamu tadi pilih siapa?
[Tiba-tiba tiga orang bersekutu]
Aku pilih WOOZI.
Kamu pilih WOOZI?
[Tiba-tiba tiga orang bersekutu]
Aku juga. Saat mulai, aku bilang 100 persen WOOZI.
Oh, berarti WONWOO.
[♥]
["Menengok"]
Artinya WONWOO.
[Aku?]
HOSHI menggemaskan sekali.
HOSHI menggemaskan sekali!
Artinya WONWOO.
[Langsung ketemu... ♥]
Ini memang tidak masuk akal,
tapi masuk akal juga!
Member kita hebat sekali.
Semuanya hebat!
Menggemaskan. Mereka menggemaskan!
Kurasa mengarah ke WONWOO.
[Permohonan terakhir WONWOO]
WONWOO, bisakah kamu berikan permohonan terakhir?
Bukan aku...
Oh, benar WONWOO!
Benar WONWOO.
[Tipe yang cepat memperhitungkan]
- Bukan aku, bukan aku. - Permohonan seperti itu...
[Banding yang terlambat]
- Kenapa permohonanmu membosankan sekali?
- Dia, dia, dia.
- Tidak. - Bukan. Bukan aku.
[Kontroversi ketulusan muncul]
Tak ada argumentasi yang bisa aku berikan.
Bunuh WONWOO dengan santainya?
["Sedang memperhitungkan"]
Tunggu. Kenapa kamu jadi semangat begitu?
- Kenapa semangat sekali?
- Oh! Hei, tidak. Kita jangan mencurigai JUN.
- Karena, JUN yang pertama kali memilih WOOZI.
- Ya, ya, ya. - Oh, begitu?
Sungguh?
- Tadi aku sudah bilang, 100 persen. - Kamu dokter, jadi kamu bukan.
[HOSHI memulai hal baru yang tidak kita tahu]
Ya, kamu dokter. Jadi sepertinya bukan kamu.
[JUN memilih WOOZI + DK dokter]
Dan kamu adalah mafia di babak sebelumnya.
[JUN memilih WOOZI + DK dokter + THE 8 mafia sebelumnya]
Tentu saja aku tak bisa dicurigai, karena bukan aku.
[JUN memilih WOOZI + DK dokter + THE 8 mafia sebelumnya = WONWOO]
- Jadinya aku?
- Tunggu, tunggu, tunggu.
Aku tidak tahu. Sungguh tidak tahu!
DK, DK.
Pelan-pelan saja. Ini terakhir, jadi pikirkan pelan-pelan.
DK.
Bukan aku...!
Oh...
Bagaimana? Benar, 'kan?
[Jelas]
THE 8, THE 8, THE 8.
[Anehnya cukup persuasif]
Jika mafianya tertangkap di sini,
[Jika WONWOO mafia, warga menang]
warga akan menang. Jika WONWOO adalah mafia.
Menang.
[Jika WONWOO mafia, warga menang]
Jika warga mati,
- ada satu babak lagi. - Satu babak lagi.
[Satu kesempatan lagi jika WONWOO warga]
- Satu babak lagi. Masih ada satu babak lagi.
- Oke, oke, oke.
[Satu kesempatan lagi jika WONWOO warga]
Sungguh aku bukan...!
Permainan yang menyenangkan.
- 1.
- Sungguh...
2, 3!
[Penentuan terakhir WONWOO]
[Suara bulat tanpa kejutan]
Tidak mungkin.
Permainan berakhir dengan kemenangan warga.
[WONWOO adalah mafia]
Bagus, bagus. Wah, kerja bagus.
[Tim warga mengatasi kekalahan di awal dan menang]
Hebat.
Bagus sekali.
[Mafia terakhir di permainan kali ini]
Bisa-bisanya aku jadi mafia.
[WONWOO]
Kami berdua pilih WOOZI, WONWOO, VERNON.
- Aku?
- Ya.
Hanya firasat...
[Kaget setelah dipilih di awal permainan]
Pemain seperti WONWOO itu paling sulit.
Ya, dia memang biasanya jarang bicara.
[Tenang setelah dengar kalau dia paling sulit]
Menurutku ini aneh.
Sekarang, hanya...
[Tenang setelah dengar kalau dia paling sulit]
- Itu VERNON, VERNON. - Kamu terbutakan barang mewah.
- Karena itu VERNON tersingkir.
[Tapi VERNON dan WOOZI tertangkap berturut-turut]
Hei, Myeongho hebat.
[THE 8]
[WONWOO yang jiwanya hilang]
Bukan aku.
[Dia tertarung sendirian dan tertangkap]
- Bagus.
- Hebat sekali.
- Aku bangga. Aku bangga, bangga.
- Itu tadi bagus.
- Aku senang sekali. - Hebat.
- Aku lega.
Ini sudah sulit. Sulit!
Kalau begitu, karena ini berakhir
dengan kemenangan warga,
para warga silakan berdiri!
Warga.
[MINGYU yang bertaruh pada tim warga juga mendapat hadiah mewah]
Sampai jumpa di jalanan merek mewah!
[(Forte dei Marmi) Sampai jumpa di jalan perbelanjaan!]
Salute.
[Salute♥]
Aku akan tutup slate!
1, 2, 3.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
[Hari menyenangkan ini mulai berakhir]
Ayo!!!
[Pertunjukan perayaan memperingati penangkapan mafia
DINO dan Gitar (dengan. MC BOO, Salute)]
♪ Semua makan dengan lahap
♪ Aku harus diet
♪ Wuwu
♪ Enojyu
♪ Lalnyong
♪ Dareunyo
♪ Raneungn
[MC BOO tampil memukau]
♪ Whoo
["Tantangan satu napas"]
♪ Oh soladuung
♪ Sibiri doop doo rap
["Salu datang"]
♪ Durappdupduptu porabub!
[Scat untuk mengalahkan lawan]
♪ Syubirup dup bapdubdubpapbubdu darum
Ini adalah kegilaan. Kegilaan.
["Metode bernyanyi tanpa pernapasan"]
[Dalam pertarungan sengit antar penyanyi scat]
[Raja scat menerimanya dengan lembut]
♪ SE! Wuuuu
♪ Seubirudabdubdurudubdurudap
♪ Won and see, meski begitu...
[•REC "Kamera MINGYU"]
♪ One Three The 4
♪ One Three The Four
♪ Pergi menuju dirimu
♪ Aku hanya melihat dirimu Oh
♪ I LUV U SO
[Suasana makin panas]
♪ Yeah Yeah Yeah Say
♪ Everybody Say!
♪ Everybody Say! - ♪ Yeah Yeah Yeah Say
["Level responden 100"]
Sekali lagi!
- ♪ Say - ♪ Yeah Yeah Yeah Yeah
[Tempat festival di mana orang-orang menjadi satu]
Can I have some...?
Aku pakai yang aslinya.
[Ternyata ini lagu cinta]
Hei, lagunya sangat bagus.
[////Malu////]
Bagus sekali.
- Bagus, teman-teman. Bagus. - Bagus, teman-teman.
[DINO dan Gitar - Bersambung]
Aku mandi, ya.
Aku juga mandi, ya.
Selamat tidur.
Ya. Selamat malam.
[Satu per satu bersiap tidur]
[JEONGHAN pun cuci muka sebelum tidur]
Aku bawa cleansing balm.
[JEONGNHAN]
[Gosok-gosok]
[Setiap sudut dengan teliti]
Memang Banila Co. sangat lembut.
[Jika sudah diusap dengan benar]
[Waktunya bilas bersih dengan air]
[Byong]
Banila Co.
Alasan harus menggunakan cleansing balm mereka adalah
karena jadinya lembut dan tidak kering.
Jadi, aku menggunakannya.
[Ketampanannya makin tampak jelas]
Selesai.
Banila Co.!
Astaga...
Ya ampun.
[Kegiatan hari ini: Perjalanan panjang,
zipline, tur kota, permainan mafia]
[Hari ini pun sangat sibuk]
[HOSHI sedang mengobrol dengan orang tuanya]
Ya, Roma!
Tahu mitologi Yunani atau Roma, 'kan?
Roma yang itu.
Tahu Menara Miring Pisa, 'kan?
Menara yang miring.
Aku banyak makan piza, roti dan burger di sini.
[Mengobrol seolah dia menceritakan apa yang terjadi di sekolah]
Kami bersenang-senang bersama.
Main permainan dan makan juga.
Tidak. Ini jadi kenangan besar di usia 20 tahunanku ini.
Ya, baiklah.
["Menyilang"]
Ya, aku mencintaimu.
Aku juga sangat mencintaimu.
[Leader performance team yang bisa diandalkan para member,
namun bagi orang tuanya adalah putra bungsu yang manis]
Oh, JEONGHAN?
JEONGHAN.
[WONWOO yang main ke kamar JEONGHAN]
Dor, dor, dor.
[Memukul kakaknya]
[Mengunjungi kamar WOOZI juga]
Selamat tidur, DK. Selamat tidur, WOOZI.
Selamat tidur.
Selamat malam.
[Di sini pun menjahili]
[(THE 8)]
[(THE 8)] ["Buk"]
Selamat tidur.
[Memukul sebagai ucapan selamat tidur untuk JUN juga]
Selamat tidur, Bocah.
JUN, selamat tidur.
[Sebelum tidur, persaudaraan yang penuh dengan cinta]
Selamat tidur.
["Puas"]
[Masuk ke kamar dan membawa sesuatu?]
Kamu?
Ambil semuanya, dan coba cari.
[Dan disebarkan di atas meja]
[Benda ini digunakan untuk apa...]
Ini bagus, 'kan? Menurutku magnet ini bagus.
[Magnet yang didapat dari partisipasi unjuk bakat]
SEUNGKWAN, pasti tidak ada yang mengambilnya, 'kan?
Berikan aku satu.
Kamu mau ambil satu...?
Oh... Aku ingin bawa semuanya jika tidak ada yang mau.
Ternyata aku...
Suka suvenir.
[WONWOO membuka pandangannya terhadap suvenir]
HOSHI, kamu tidak butuh ini, 'kan?
[(Bolehkah berikan padaku?)]
Ya.
[(Ya, untukmu saja)]
[Perjalanan putaran kedua dimulai]
["Buka pintu"]
Teman-teman.
Masing-masing pilih satu magnet.
Magnet.
Aku tidak yakin.
[Hem]
Tidak perlu ambil juga.
Ambillah jika ada yang kamu suka.
[Aku akan simpan sisanya]
Terima kasih.
Ya.
[Tur ke kamar pertama selesai]
Apakah ada yang mau magnet?
[Masuk kembali ke kamar kedua]
Apa?
Magnet.
Aku mau ini.
Kamu mau ambil yang itu?
[Untuk VERNON yang sedang mandi]
Terima kasih.
Hei, VERNON.
[Layanan datang]
Kamu mau magnet ini?
[Layanan pesan antar]
[Puas dengan pelayanannya]
JEONGHAN, pilihlah satu magnet ini.
Magnet.
- Tuscany...
- Kenapa basah begini?
Tadi VERNON dengan tangannya...
[Jejak pelanggan yang sedang mandi]
Terima kasih.
[Kupikir dia akan kembali setelah membagikannya]
["Kunjungan ketiga"]
Pilihkan satu untuk MINGYU dan taruh di sini.
MINGYU yang paling tidak akan mengambilnya.
[Memperhatikan member yang sedang mandi juga]
I LOVE ITALIA.
[🧡]
Masing-masing satu.
[(Sedang cuci baju) Membagikan untuk JOSHUA dan DINO]
[Menyimpan sisanya dengan baik]
[I 🧡 Suvenir]
Bagaimana kalau kita jemur di luar?
[SEUNGKWAN dan DINO menjemur pakaian]
[Mereka keluar]
[Tempat jemur hari ini adalah kursi di teras]
Wah, SEUNGKWAN...
Bukankah ini membuatmu teringat kehidupan kita di asrama?
Benar. Karena tidak ada tempat untuk menjemur pakaian.
Kita hanya asal jemur saja.
[Memori tinggal di asrama teringat kembali
saat menjemur pakaian di kursi]
Benar.
[Memori tinggal di asrama teringat kembali
saat menjemur pakaian di kursi]
Dan saat itu... Setelah selesai menjemur
kita pasti makan Wang*****Padak.
"Apa kamu memesan Padak?"
"Oh, ya. Silakan makan ini."
[Setelah mengingat kembali memori itu]
"Makanlah." Benar, benar.
Dulu seperti itu.
[Tidak terasa sudah selesai menjemur]
Kita harus keluarkan kursinya.
[Menyesuaikan tempat agar kena sinar matahari]
Sudah.
Perfect.
[Menjemur selesai!]
[Dan ada satu hal yang tidak mereka berdua tahu]
[Bahwa di tempat ini bukan hanya ada mereka saja...]
[Tak, tak]
[(Lewat)]
[(Lewat lagi)]
[Sesuatu yang terus mondar-mandir]
[Bayangan itu mendekati lapangan bola]
[Siapakah itu...?]
[Ternyata tarzan WOOZI]
[Dia sudah keluar sejak tadi]
[WOOZI mencari tempat untuk olahraga]
[Dia mencoba memanfaatkan gawang]
[Terlihat ragu karena tidak yakin apakah gawang itu cukup]
[Setelah memindahkan gawang]
[Lalu mencoba sebentar]
[Mondar-mandir lagi]
[Bahkan setelah SEUNGKWAN dan WOOZI masuk]
[Dia terus mencari tempat untuk olahraga]
[Akhirnya dia memutuskan untuk olahraga tanpa alat
dan tanpa pakai baju]
[*Dia serius masalah olahraga]
Jam... Jam berapa kita berangkat besok?
BEsok pagi jam 9:50 sudah pasang mikrofon.
[9:50 semua berkumpul]
HOSHI!
Ya?
Besok...
Kamu akan olahraga?
[Ha.ha]
Ayolah, HOSHI.
[(Aku tidak mau olahraga)]
Ayolah~
Apa, DINO.
20 menit saja.
- Kamu hanya perlu bangun jam 8:30.
- Benarkah?
Baiklah, ayo kita coba!
[Strategi marketing]
Oke.
HOSHI, selamat malam.
[Memimpikan Keajaiban Pagi untuk hidup yang sehat]
Selamat malam.
[Waktu berlalu...]
[Hari terakhir telah tiba]
[Pagi hari ini basah]
[karena hujan tadi malam]
[Waktunya memulai hari terakhir SEVENTEEN berwisata]
[Jam 08:30]
["Bangun"]
[Ini waktu di mana mereka janji akan olahraga]
["Matikan"]
["Ingkar janji"]
[SEUNGKWAN yang tidak janjian olahraga bangun]
[Waktu booting yang perlu waktu lama]
[Waktu booting selesai]
[Begitu turun, dia memeriksa jemuran]
Eeeh, hujan?
Jemurannya...
[Karena hujan semalam,]
[semua jemuran basah]
[Basah]
[Kuyu[]
Hahahaha.
Semuanya basah...
[Coba menyentuh untuk berjaga-jaga]
[Keke]
[Harapan semu]
Aku pegang... Karena mungkin saja kering...
[Ternyata memang basah.]
[Bagaimana lagi, di situasi seperti ini]
[SEUNGKWAN joging untuk melupakan jemuran]
["Lari"]
[DINO juga bangun]
[Waktu saat ini 09:30]
[Haha...]
[(Olahraga...?)]
Aku harus mandi...
Sudah jam 9:30.
Sekarang jam 9:30?
Secepat itu?
[Keajaiban Pagi hilang begitu saja...]
[Sementara itu, JUN dan THE8 ada di dapur]
Atau mau makan ini?
Selamat pagi.
[DK juga ke dapur]
Kalian mau buat apa? Kimchijjigae?
[Menu sarapan (hadiah pertunjukan bakat SEUNGKWAN)
kimchi jjigae]
Mau makan bersama?
Boleh.
[Mulai makan setelah semua siap]
Kalian sedang apa?
[JEONGHAN yang mencium bau makanan datang]
Kimchijjigae?
Ya!
Kalau mau makan, makanlah sekarang.
Atau makan ramyeon.
Bisa makan nasi dan makan ramyeon juga.
[JEONGHAN]
Ide yang sangat bagus.
DK, kamu mau ramyeon?
Ya, sedikit?
JEONGHAN, aku juga mau!
- Selamat makan. - Ya.
[Sepanci ramyeon untuk bertiga]
Hmm!
- Enak?
- Ya.
[JOSHUA juga makan sesuap]
["Berhenti"]
Seharusnya aku berhenti makan...
Tapi, ini sarapan!
Kita tidak boleh melewatkan sarapan.
[Pembenaran diri yang cepat]
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi.
Aku berniat melewatkan sarapan.
[Tentu, tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi]
Sudah jam berapa?
[Sekarang]
Jam berapa kita berangkat?
Jam 10.
Jam 10?!
Kita pergi jam 10?
[Waktu saat ini 09:42]
[Tersisa 8 menit sebelum berkumpul]
[Bukan waktunya untuk seperti ini]
Apa itu sampah basah?
Ya, sampah basah.
[Ya]
[Dapur yang tiba-tiba sibuk]
Tiba-tiba kita jadi sibuk.
[Keke]
Ini sangat lucu.
[Haha]
["Berlari untuk mandi"]
["Ikut terburu-buru"]
Bagaimana ini? Bagaimana ini?
[Kacau-balau...]
[Mereka naik setelah membersihkan dapur]
[Masih bercanda bahkan di kamar mandi]
[Mengubah situasi terburu-buru dengan candaan]
[Turun ke bawah jika sudah siap]
Kalian harus minum Daejang Sarang.
Haruskah aku minum jgua?
[HOSHI)]
Kita sudah makan banyak juga, 'kan.
[DK]
Aku dengar ini lebih baik diminum di perut yang kosong.
[MINGYU]
Daripada diminum setelah makan.
[Bersiap untuk meminumnya]
Oh!
Tunggu, aku ke toilet dulu!!!
Itu bubuk, ya?
Ini butiran.
Butiran, ya.
Aaaak!
Ah! DK!
[(Aku juga)]
["Terbebani"]
[(Oh, aku juga...!)]
Karena minum Daejang Sarang,
sepertinya aku jadi kelebihan cinta (sarang).
Oh, benarkah?
- Aku cinta kamu. - Aku cinta kamu.
[💗]
Itu cara kami.
Aku cinta kamu.
Semua sudah berkumpul.
[Semua sudah siap]
Ayo!
["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
[Konten ini mengandung iklan]
[Jadwal "NANA TOUR" with SEVENTEEN]
[Jam 10, menuju Porto Venere]
Bonjourno.
[MINGYU berdandan serba putih]
MINGYU terlihat seperti pemilik rumahnya.
Dia benar-benar terlihat begitu.
MINGYU, kamu seperti pemilik tempat ini.
[KIM MINGYU / Orang kaya di daerah ini]
MINGYU, rumahmu bagus~
Ya. Rasanya dia akan hidup seperti ini nanti.
- Bus hari ini. - Halo.
[Naik ke bus mengikuti pemilik rumah]
Lama tak bertemu.
- JEONGHAN, kamu akan lihat pemandangan? Oke.
- Tentu, tentu.
Siapa yang mau duduk di belakang?
Bukankah JUN suka duduk di belakang?
JUN suka duduk di belakang karena dia bilang
di sana suasananya khas.
- Siapa yang bilang?
Siapa yang bilang?
[Semua bersiap berangkat]
Apa semua sudah naik?
Bukankah di belakang seharusnya 4 orang?
[(Siapa yang belum naik?)]
Satu orang belum naik, ya?
Bola, bola. Aku tidak bisa meninggalkannya.
[Itu adalah SEUNGKWAN]
Aku harus main bola pantai pakai ini.
Aku akan duduk di sini.
[SEUNGKWAN sudah naik]
Berangkat.
Aku akan jelaskan lagi jadwal hari ini.
Kita sedang menuju tempat bernama Porto Venere.
Keseluruhan tempat ini merupakan sebuah kastil yang besar,
dan jika kalian menyusuri gang sempit di sana,
["Pratinjau"]
kalian akan melihat sebuah alun-alun
yang menghadap ke seluruh desa.
Seperti yang kalian lihat, ini tempat yang tepat
untuk memperbarui foto di Inst*gram.
Begitu, ya.
Foto untuk Inst*gram.
[Jadi ramai karena membahas lokasi bagus untuk foto]
- Foto untuk Inst*gram? - Foto untuk Inst*gram.
Jika kalian menyusuri jalan sampai bawah sambil melihat-lihat,
kami sudah menyewa kapal.
Kalian bisa berenang setelah naik kapal.
Tidak ada batas waktu.
Jika kalian merasa sudah cukup bersenang-senang,
[Nikmati waktu sesuka kalian]
kalian bisa memberitahukan pada kami
- jika kalian sudah selesai. - Oke.
[Beritahu kami jika kalian sudah selesai]
Menyenangkan sekali.
[Bahagia]
Hari ini ktia akan bebas, ya.
Tidak ada satu hal pun yang menyulitkan.
[NANA TOUR selalu membuat kalian bahagia]
Jika kalian mabuk laut,
setelah sampai nanti
aku akan memberikan obat mual untuk kalian.
Baik.
THE 8, kamu tidak mabuk laut, 'kan?
Aku harus minum obat nanti.
Kamu tidur nyenyak?
[Hmm~]
Kamu sarapan?
- Tidak.
- Tidak, ya?
Aku makan.
[Mereka bertanya pada satu sama lain]
Karena kemarin lusa aku menyesal sudah makan.
[Kekekeke]
Kemarin pagi kita makan apa, ya?
Saat kita makan di peristirahatan.
Oh.
Sepertinya aku terlalu banyak makan...
Kemarin malam, saat kita makan di restoran...
Aku benar-benar makan banyak.
Aku juga. Aku makan banyak sekali.
[Pria 6 piring]
Bagus.
Aku sampai bertanya-tanya apa aku bisa makan sebanyak itu.
Aku juga. Sungguh.
Bagaimana aku bisa menahan makan di Korea selama ini?
[Kekeke]
[Kekekeke] [Kekekeke]
DINO, bagaimana Italia?
Italia...
Karena aku di sini bersama orang-orang yang baik,
hari ini pun menyenangkan.
[Hari ini juga akan menyenangkan karena bersama
orang-orang yang tepat]
Forte dei Marmi → Porto Venere]
[Kendaraan mulai mendekati tujuan]
Wah, di sini cantik.
Jadi bentuknya bertingkat-tingkat...
Akan sangat indah jika pergi ke sisi lain dan melihat ke sini.
- Ini sesuatu yang cocok dengan seleramu, JEONGHAN?
- Ya.
Ini seperti Santiago.
Santiago.
10 menit lagi.
[Tujuan terlihat dari kejauhan]
Oh, cantiknya.
Wah, cantik sekali.
[Harimau siborg]
[Sibuk mengambil foto sampai memutar badan]
Bagus sekali.
[Laut yang terlihat dari kejauhan]
[Laut yang terlihat dari kejauhan semakin dekat]
Sudah sampai.
[Tiba di Porto Venere]
Ayo turun.
Siapa yang mabuk laut?
[Staf)]
Aku!
[JEONGHAN)]
Aku juga harus minum satu!
- Aku tidak tahu, jadi lebih baik minum dulu, 'kan? - Benar.
[Persiapan total untuk main air yang sempurna]
- Lebih baik minum saja. - Itu... Benar.
Ayo.
[Berangkat ke laut]
["Posisi saat ini" ↓]
[Menuju desa dengan berjalan mengikuti garis pantai]
Ayo.
[(Perlindungan hak cipta)]
Lagu apa itu?
- Lagu apa itu?
- New Kids On The Block.
Kami berkolaborasi bersama New Kids On The Block.
[JOSHUA, DK, DINO tampil dalam]
[Sumber: PLEDIS ENTERTAINMENT]
Judul lagunya adalah "Dirty Dancing."
[lagu New Kids On The Block]
Sudah dirilis, ya...
- Keterlaluan sekali. - With SEVENTEEN.
[(Tokoh utama lagu itu 1)]
Kamu sangat... Kalau ada sesuatu tentangmu,
aku tidak akan menontonnya.
[Ma.rah.]
Aku bahkan menonton R**ls SEVENTEEN juga.
[(Bekerja sama mengerjai MINGYU)]
- Video di akun SEVENTEEN... - Waaaah.
- Aku juga.
[(Tepuk tangan haru)]
Aku... Aku juga lihat kalian bertiga.
- Kamu tidak tahu, 'kan? - Aku lihat itu. Kalian bertiga.
[(Tokoh utama lagu itu 2)]
- Memang apa koreografinya?? - Koreografinya...
[(Tokoh utama lagu itu 3)]
- Kamu keterlaluan sekali. - Aku tak bisa pelajari koreografinya.
[Sudah menonton, tapi tidak tahu koreografinya]
Aku akan berhenti mengikuti Inst*mu.
Dia berhenti mengikutinya sekarang juga di sini.
[Mengumumkan berhenti mengikuti akun di depan kamera]
- Aku berhenti diikuti.
- Tapi... - Berhenti diikuti.
[Fakta: Tidak berhenti mengikutinya]
Tolong dukung member juga.
Ya. Tolong lakukan itu, SEUNGKWAN.
[(Bercanda)]
- Kamu yang seharusnya melakukan itu.
- Ayo lakukan itu.
Bentuk dukungan yang biasa aku lakukan itu
menyukai postingan yang menampilkan member.
[(Cara DINO mendukung yang lain)]
[Menyukai setiap postingan]
- Bukan menyukai postingan. - Ah, baiklah.
[Butuh dukungan yang lebih besar]
Kalau OST yang aku nyanyikan dirilis, tolong promosikan itu.
Kalau kamu merilis OST,
aku akan mempromosikannya dengan heboh.
Bagaimana kamu akan mempromosikannya?
[Cara SEUNGKWAN mendukung?]
- Milik DINO. - Story, Story.
[(Inst*)]
Jangan hanya itu, yang lebih besar lagi.
- Yang lebih besar lagi.
- Itu sudah cukup, 'kan?
- Kamu harus melakukan yang lebih besar.
- Di mana?
Story, Weverse, Tw*tter...
[(Banyak contoh)] [etc]
- Postingan. - Y*uTube.
[(Banyak contoh)] [Media sosial]
Muncullah di acara ragam kalau DINO mengisi OST.
Oh, aku?
Ya. Untung mendukung DINO.
[Terlalu agresif]
- Atau pakai lagu itu untuk latar musik. - Benar.
[SEUNGKWAN muncul di acara ragam untuk
mempromosikan DINO]
[Kami menantikannya^^]
Wah, cantik sekali.
- Apa bisa turun lewat sini?
- Ayo, ayo.
Ayo, ayo.
Hati-hati, hati-hati, hati-hati.
[Menemukan tangga turun menuju laut]
Di sini cantik sekali.
[(Memotret)]
Di sini...
[Suara lagu terdengar]
[Lagu pilihan HOSHI]
Lagu yang pasti dinyanyikan ekskul band di SMP dulu.
-  ♪ Aku
♪ Ulat yang sangat kecil.
- ♪ Musim dingin datang.
- ♪ Datang. - ♪ Datang.
♪ Mungkin itu sulit.
Mungkin itu sulit.
♪ Saat angin musim semi bertiup.
[Lagu yang dinyanyikan bersama-sama]
Tetapi, kami...
♪ Aku akan terbang mencari mimpiku.
♪ Aku merentangkan sayapku dan
♪ terbang bebas di dunia.
♪ Aku menyanyi dan menari.
♪ Aku kupu-kupu yang indah.
[Lead Performance Team menyanyikan bait pertama
dengan kencang]
One! Two! Three!
[Sekali lagi]
♪ Aku merentangkan sayapku dan
[Sekali lagi] [ε Merentangkan sayap з]
♪ terbang bebas di dunia.
♪ Aku ingin terbang.
♪ Aku menyanyi dan menari.
♪ Aku adalah...
Harimau!
- Tempat apa ini? - Wah, cantik sekali.
[Laut mulai terlihat setelah mereka benyanyi]
Ada bebek!
- Dia dapat ikan.
- Oh, benar.
- Ikan.
- Bebeknya dapat ikan?
- Lihatlah, dia mendapatkan ikan. - Sepertinya dia dapat ikan.
[Semua fokus melihat laut]
Bebeknya masuk ke air.
[Menemukan bebek yang sedang berburu ikan]
Bebek sedang menangkap ikan.
["Vlog JUN, memantau bebek On air"]
[Menemukan bebek yang sedang berburu di Italia!]
Oh!
["Vlog JUN, memantau bebek On air"]
Dia masuk ke air!
Kapan dia akan dapat ikan?
["Vlog JUN, memantau bebek On air"]
Hei! Temanku!
[-Siaran selesai karena gagal berburu-]
Aku melihat bebek yang sedang berburu ikan.
- Di sini ada banyak sekali ikan.
- Benarkah?
[Di laut]
Bebeknya pasti senang.
Tembok itu keren sekali.
Seperti tempat di dalam film.
Wah, gedung apa itu?
Wah, lihat rumah itu... JEONGHAN...!
- Wah, cantik sekali.
- Menggemaskan, ya?
- Seperti tteok pelangi.
- Benar, rumahnya... - Seperti tteok pelangi.
[Bangunan warna-warni]
[yang menahan langkah mereka]
[Laut zamrud dan bangunan warna-warni]
[melengkapi pemandangan indah bak lukisan]
Tolong pegang sebentar, aku mau berfoto.
Aku sudah memotret banyak fotomu dengan bagus.
Oh, ini gila.
[WONWOO yang membawa kamera juga
mengabadikan pemandangan pelangi]
[Setelah menyusuri jalan di sekitar pantai]
Apa ini? Luar biasa sekali.
[Sampai di desa Porto Venere]
Di sini bagus sekali.
Wah, jadi ini kastil?
- Wah, gila.
- Ini seperti kastil.
[Permata tersembunyi di Pantai Mediterania]
[Kota pelabuhan yang mencuat]
[Lokasi liburan pilihan para seniman dari abad 18 dan 19]
[Tempat indah yang menginspirasi banyak karya]
[Pelabuhan Venus, Porto Venere]
[Hari ini juga tidak lupa untuk berfoto bersama]
- Satu, dua, tiga. - Maaf, maaf.
[Merekam R**ls terakhir]
- DINO, belikan kami bir.
- DINO, uang...
- Berapa uang yang tersisa?
- Ya. Aku akan memberikan uang.
[Bendahara Lee menjadi sibuk begitu waktu bebas dimulai]
- Siapa yang ingin ke depan sana dan membeli sesuatu?
- Aku. - Aku juga.
Aku ingin ke dalam sana. Baiklah, aku ke sana.
[THE 8)]
Ayo ke sana bersama!
[JUN, WOOZI, THE 8 dan MINGYU pergi untuk tur desa]
[Member yang tersisa menuju restoran]
[Terbagi jadi 2 tim mengikuti tujuan masing-masing]
["Tim jalan-jalan"] ["Tim restoran"]
Calamari dan...
- Ayo kita pilih masing-masing satu menu. - Tunggu.
[Mereka mengikuti SEUNGKWAN yang menemukan restoran]
Aku harus makan burger.
Aku juga burger.
[(Burger22)]
- Ayo bayar pakai ini!
- Baiklah.
DK yang membelikan, ya? Bagus sekali.
Sangat menyenangkan.
Aku sudah memakai semua uang jajan yang aku dapatkan.
Oh! Bagus!
- Bersulang. - Bersulang.
[Memakai uang hadiah (Gim Kamu Sedang Apa...) untuk makan siang bersama para member]
Aku benar-benar...
Tidak dapat uang sama sekali di sini.
Aku juga.
["Seluruh hartanya"]
Jadi aku selalu mengikuti orang lain.
Aku selalu mengikuti DINO!
DINO baik hati memberikan uangnya!
Aku juga selalu mengikuti DINO atau... Entahlah.
Aku selalu bersama yang lain.
[DINO mengurus 12 kakaknya]
Aku hanya mengurus yang lain dengan baik...
Mengurus dengan baik...
[(Sopan)]
Hanya itu yang diperlukan untuk jadi bendahara.
[Maknae yang berperan sebagai bendahara dengan baik]
Jika tidak punya uang, DINO akan mencari uang dengan busking.
DINO sangat berbakat.
[Bendahara berbakat]
Aku juga ingin jadi seperti DINO.
[(Mengetik)]
[(Mengetik) (Mengetik)]
Oh! Tersambung.
S.COUPS.
S.COUPS, S.COUPS.
- Tersambung dengan S.COUPS.
- S.COUPS. - S.COUPS.
- S.COUPS. - Jam berapa sekarang di Korea?
[Waktu bersama S.COUPS yang tidak terlewatkan juga hari ini]
S.COUPS.
Ya.
Kabarmu baik, 'kan?
- Kabarku sangat baik.
- Hei, DINO sangat merindukanmu.
Hei, DINO sangat merindukanmu.
Aku juga, aku juga, aku juga, aku juga.
[(Member yang merindukan bertambah satu)]
S.COUPS, aku merindukanmu.
[T_T]
HOSHI. Aku sudah melepas jahitanku.
- Untunglah.
- Bagus, bagus. Kamu sudah bekerja keras.
HOSHI, aku sudah syuting MV bagian individualku.
Ya, aku lihat itu.
[Banyak yang harus dikatakan walau bertelepon setiap hari]
Kamu pasti bosan sendirian.
Kamu sudah bekerja keras.
- Baiklah. Selamat bersenang-senang.
- Kita pesan 2 hotdog, 'kan.
2 burger.
[Sementara itu, makanan sudah datang]
Kentang goreng yang baru saja jadi.
- Ini terlihat enak.
- Wah, burgernya terlihat enak.
Itu terlihat lezat.
Bagaimana? Bagaimana? Bagaimana?
- SEUNGKWAN, mau burger?
- Aku tidak bisa makan itu.
Aku tidak bisa makan karena ada tomatnya.
[SEUNGKWAN)]
- Mau aku singkirkan?
- Karena aku?
Ya, kalau disingkirkan... Aku bisa memakannya.
[Kakak yang ingin menikmati makanan enak bersama]
Terima kasih.
[♥]
- Ini... Mau tuangkan minyak ini?
- Ya. Boleh, boleh.
Ini caprese.
Ya, pakai minyak zaitun.
[Perasaan adik yang ingin menikmati makanannya]
Aku sangat suka minyak zaitun.
Ah, minyak zaitun sangat....
- Minyak zaitun... - Ya, ya. Ayo x5
["Pakai banyak karena menyukainya"]
Kita benar-benar harus membeli minyak zaitun extra virgin.
[Hohohoho]
["Fish and Chips"]
[Sangat lezat]
Kalau suasananya bagus, makan apapun jadi enak.
[Cuaca yang hangat]
[Cuaca yang hangat dan suasana santai di desa ini]
[Kombinasi ajaib yang membuat semua makan jadi lebih enak]
Wah, enak.
Aku sempat ragu, tapi pilihan yang bagus
untuk memesan hotdog ini.
[Mokbang sambil berdiri...?]
Sepertinya dimakan bersama dengan itu.
[Agar memudahkan perpindahannya]
Waktu itu aku hanya mengunyahnya segera.
[Kentang goreng JEONGHAN, nyam nyam]
Makan yang banyak. Aku sudah selesai.
[Hotdog, nyam nyam]
[(Sekali lagi)]
Di sana aku...
[Kali ini makan kentang goreng milik adiknya]
[Perjalanan Bboo yang mencari makanan]
- Apa member yang lain naik ke sana?
- Ya.
[Mereka mulai mengelilingi desa]
Wah, begitu berdiri di sini membuatku terkejut.
[Depan]
Setiap berdiri di depan pintu masuk.
Semua pintu masuk tempat seperti ini selalu luar biasa.
[Terkesan dengan pintu masuk desa]
[Di belakang bangunan pelangi, terbentang gang yang panjang]
[Setelah melalui pintu masuk, terlihat jalanan yang mungil]
[Di dalam gang penuh dengan pemandangan
bangunan warna-warni]
[Di sana terdapat banyak restoran dan juga toko suvenir]
- Ayo. - Ini mengejutkan sekali.
[Mari masuk ke dunia bak negeri dongeng]
Di sini bagus sekali.
Kita bisa berjalan dan beli sesuatu jika lapar.
[Jalan-jalan lebih utama dari makan]
Wah, di sini suasananya berbeda.
Cantiknya.
Tempat seperti ini pun bagus.
Wah, lihatlah warnanya!
Cantik sekali, 'kan?
[Bangunan berwana bak]
Bagaimana bisa dibuat bulat seperti itu?
[Bangunan berwarna bak]
Luar biasa.
[Bangunan berwarna bak lukisan]
[Tidak ingin melewatkan setiap momen yang ada]
Wah...
Cantik sekali, 'kan?
[Yang menahan langkah mereka]
[adalah laut biru dan parasol putih di ujung tangga]
Aku akan memotretmu!
3.
2. Oke.
[Mencoba berfoto di tempat yang tidak ramai]
Oke, oke.
Oke, oke, oke.
[Bagian utamanya adalah foto dari belakang]
Oke, oke.
[* Waspada tidak kelihatan karena membelakangi cahaya]
[THE 8 sedang lihat-lihat toko suvenir]
Hai.
Aku menyapa burung.
Di sana pun ada satu ekor lagi.
[Sedang berlibur dengan bebas melakukan apa pun semaunya]
- Silakan cicipi!
- Oke.
Basil.
Ini benar-benar basil.
[Hem~]
Ada toko suvenir. Bagaimana jika kita lihat?
[Lurus mengikuti kaki melangkah]
- Bukankah ini yang dipelihara oleh JEONGHAN?
- Wow, itu telur marmer.
Ini yang dipelihara JEONGHAN...
["Sovenir yang mirip Doljjongie"]
[Saat menikmati santainya di gang]
[Mana member tim restoran?]
Chyujujjugchyugchyug.
Chyujujjug, chyugchyug, chyujujjug, chyujujjug.
[Muncul JEONGHAN yang tak sabar untuk makan]
Kamu mau busking di jalanan?
[DK)]
Dengan tarian?
Wah, sekarang mulai berkumpul.
[Ubah genre menjadi busking]
- Orang-orang mulai berkumpul. - Mulai berkumpul.
- Orang-orang mulai berkumpul.
- Mulai berkumpul.
[Malu jika jadi pusat perhatian]
Memang benar-benar I.
Teman-teman, selamat bersenang-senang.
[(Sampai nanti)]
[(JEONGHAN, JOSHUA, WONWOO, DK, SEUNGKWAN)]
[Langsung memulai tur dalam gang]
- Tempat ini bagus. - Benar juga.
[(JEONGHAN, JOSHUA, WONWOO, DK, SEUNGKWAN)]
[Langsung memulai tur dalam gang]
Kamu menonton "Memories of the Alhambra"?
[(Drama)]
- "Memories of the Alhambra", diperankan Hyun Bin...
- Benar, benar, benar.
Oh, benar. Nuansanya seperti itu.
Sungguh bagus.
[Konsentrasi perjalanan saat ini 1004%]
- Semuanya terlihat senang.
- Benar.
Benar, ya?
Semua terlihat sangat bahagia.
- Semua terlihat bahagia dan santai.
- Benar.
- Terlihat senang saja? - Terlihat akrab.
- Terlihat akrab?
[Kebahagiaan yang dirasakan oleh orang-orang lewat]
Di sini juga...
Satu yang seperti ini.
[JOSHUA)]
Mau beli satu kemeja?
Di sini seperti...
- Di sini, kemeja lengan pendek seperti ini.
- Ini gayanya seperti SEUNGKWAN.
[Menemukan satu toko baju di satu sisi gang]
Halo.
[Sementara JOSHUA dan DK belanja]
[Beristirahat dengan tenang di tempat teduh]
Karena gangnya dibuat seperti ini, jadinya sangat cantik.
[WONWOO dan SEUNGKWAN menikmati suasana gang]
[Di sisi lain, HOSHI & VERNON & DINO memasuki gang]
- Es krim? Tidak?
- Oh, kamu mau?
Halo.
Waaaah.
Aroma apa ini?
Oh! Ini kelihatan enak.
Ini, straccietala?
Permisi, bagaimana pengucapan ini?
Bagaimana pengucapan ini? Stracciatella?
[VERNON penasaran dengan pengucapan yang benar]
["Mendengarkan"]
Stracciatella.
["Mengikuti"]
- Stracciatella. Stracciatella. - Stracciatella.
[Demam belajar meledak]
Hei, aku mau satu suap. Aku penasaran dengan rasanya.
Aku lihat ini ada banyak.
[Rasa stracciatella yang ada di mana-mana]
- Tapi aku tak tahu, jadi tidak pesan. - Ada banyak?
[VERNON tak bisa coba karena takut gagal]
[Stracciatella]
[Rasa campuran dari gelato susu dengan butiran cokelat hitam]
[Resep paling standar di Italia]
[Uang receh masuk ke tempat tip]
HOSHI, mau coba?
Hei, cobalah!
[Hampir menyesal jika tidak mencoba]
Wah, indah sekali.
Oh? Yang lain sedang apa?
Sudah datang?
- Oke! Ayo kita pergi.
- Baiklah.
- Kalian menunggu kami?
- Ayo. - Ya.
Kenapa?
- Agar bisa jalan bersama.
- Aku senang sekali.
- Kamu tak tahu kapan kami datang.
- Rasanya bahagia jika kita jalan bersama.
Bagaimana kamu tahu kapan kami datang?
Ya tunggu terus saja, sampai kapan pun.
- Pergi tanpa tahu.
- Wah, indahnya.
Wah, apa ini???
- Wah, ini karya seni.
- Wah, di sini gila sekali.
Kenapa baru datang sekarang?
- Wah, ini apa? - Tempat ini...
[Di ujung gang sempit, sudah menunggu]
[Dengan laut tak berujung]
[Dan gereja Santo Petrus berdiri di tepi tebing]
[Tempat ini terkenal sebagai tempat berfoto bagi wisatawan]
[Spot foto dengan latar belakang Mediterania]
[Kita juga bisa berenang di laut yang sejuk]
[Tempat yang sempurna untuk dinikmati dan dilihat wisatawan]
Cantik sekali.
Cantik, cantik, cantik sekali.
- Ini adalah Laut Mediterania.
- Ah, benarkah?
Wah, lautnya sangat cantik.
Warnanya sebiru ini?
[Penyegaran yang tidak dapat dipercaya bahkan saat dilihat]
Bagaimana bisa sebiru ini?
- Kemarilah. Ayo kita berfoto.
- Oh, ya.
["Di sini HOSHI"]
- Teman-teman, aku juga ikut.
- Oh, benar. HOSHI.
- Mau angkat satu tangan?
- Ya.
Tempat ini seperti mimpi.
[DK yang datang terlambat]
[Sibuk mengabadikan pemandangan mengejutkan]
Wah, gila sekali.
[JOSHUA muncul dengan baju baru]
[Sedang mengambil foto seumur hidup si bungsu DINO]
Tetap di situ.
["JOSHUA & DINO"]
Ini seperti lukisan. Sungguh.
[Dan DK yang memotret mereka]
Ayo! Kalian berdua berdiri di sana.
1, 2, 3.
Wah, sungguh menakjubkan.
- Benar. Dunia sangat luas, ya?
- Begitu luas.
- Karena itu orang-orang pergi berlibur.
- Kamu benar.
Bagaimana bisa hidup begini?
[Sisi dunia yang tidak kamu ketahui]
Ada banyak yang secantik ini di dunia.
Jalan menuju laut.
[Jika melewati pintu di depan]
Luar biasa. Luar biasa.
[Dunia indah lainnya yang terbentang]
[Penuh dengan orang berenang di pantai yang biru]
Aku mau masuk air.
- Ayo!
- Sekarang?
Aku pakai baju renang.
Hap! Hap! Hap! Hap!
Hap!
[Perlahan-lahan menyusuri tangga batu menuju pantai]
Wah, airnya sangat segar. Di sini sangat cantik.
Ah! Segar sekali.
Wah!
Wah.
[Aku hampir merendam ponselku saat mencoba merendam kakiku]
Aku harus duduk seperti ini.
Wah!
Wuuu.
[↗↗↗]
- Kamu harus hati-hati, ya!
- Ya.
Hei, ini menyenangkan.
Mereka kelihatan bahagia.
Mau main-main sambil berenang, ya?
- Serius, aku ingin berenang di sini.
- Berenang saja.
- Ikuti apa yang menarikmu.
- Benar.
Perasaanmu. Perasaanmu.
[Perjalanan sejati bergerak sesuai kata hatimu]
Sungguh. Berenang saja?
Masa bodoh. Aku mau berenang!
- Fotokan aku yang banyak.
- Ya.
Aku bertanggung jawab dengan G*Pro.
[(Kamera HOSHI sedang mendekat)]
[Ciprat]
Bagus. 1, 2, 3!
[JEONGHAN)]
[Terjun ke laut zamrud]
Bagus, bagus, bagus. Kamu sangat keren!
SEUNGKWAN, apakah menyegarkan?
Aku. Aku juga... Ya.
[VERNON pun bersiap mengikuti temannya]
Ya, terima kasih.
SEUNGKWAN, ini sebuah mahakarya.
[Semua 98z terjun]
Wah, pasti menyenangkan.
- Aduh, asin!
- Asin?
1, 2... Bersama. Aku foto kalian bersama.
Ayo. 1...
1, 2, 3.
[Mengabadikan satu foto dari laut]
Sekali lagi. 1, 2, 3.
Wah, masa muda.
Seperti momen masa muda.
Hei, ini seperti momen masa muda.
Saat tadi kalian berenang.
Kamu foto momen masa muda?
Masa muda.
[Masa muda yang silau!]
Kita adalah anak muda yang ada di darat!
1, 2, 3.
[Satu foto untuk saat ini yang tidak akan pernah datang lagi]
Wah, mahakarya.
Bagus sekali.
[Empat orang yang terlambat  juga melihat laut]
Oke, oke.
[Pemandangan tak terlupakan yang diabadikan dengan cara masing-masing]
Lautnya sangat jernih.
Oh, orang-orang berenang di sini.
- Aku ingin segera terjun ke laut.
- Benar. Lebih baik begitu.
Pakai sepatu katak lebih bagus.
Di sini cantik sekali.
- JUN, ayo.
- Ayo!
Ke kiri saja? Sungguh?
[Pergi ke dermaga untuk  jadwal terakhir]
[Jadwal "NANA TOUR" with SEVENTEEN]
[(Termasuk tur kapal)]
["Kapal yang akan dinaiki"]
- Buongiorno. Buongiorno. Buongiorno.
- Halo.
[Semua orang telah selesai berkumpul di dermaga]
[Waktu singkat untuk berkumpul sebelum kapal berangkat]
[Kersik]
[Kersik] [Kersik]
Tas!
Ya Tuhan.
- Tas uang kita.
- Kamu taruh di mana?
[Tas uang saku DINO hilang]
Ingatan terakhir kamu di mana?
Pantai?
DINO tidak ke sana. Kamu taruh saja?
[DINO tidak bisa mendengar apa pun sekarang...]
Tidak apa-apa. Hilang pun tak masalah.
Asal ponselmu tidak. Ponselmu ada, 'kan?
- Ya, ponselnya ada. - Tidak masalah kalau begitu.
[Para kakak yang menenangkan si bungsu]
Tidak apa-apa. Tidak perlu dibawa.
Ah. Ini tidak benar, Lee Chan.
[T]
DINO, tidak apa-apa.
Katanya tas uang DINO hilang.
- Bohong. - Sepertinya aku tinggalkan di pantai.
[SEUNGKWAN)]
Sepertinya aku tinggalkan di pantai...
Ayo kita kembali ke sana.
Aku akan temani. Ada jalan pintas di sebelah pantai.
[VERNON mencoba mencarinya bersama]
Ayo lewat sana.
[(Berjalan cepat) (Kru produksi)]
- Oh! Aku berikan padamu.
- Itu dia.
- Ini jatuh, jadi aku ambil...
- Ini terjatuh?
- Terima kasih. - Kamu sangat teliti dengan barang.
[TTT]
- PD penyelamat super. - Terima kasih.
[Berkatnya, tas uang saku telah kembali]
- Aku sangat merindukanmu.
- Bagus.
Terima kasih.
Aku selamat, aku selamat.
[Tas uang berharga telah kembali berkat dia]
[Kami pikir akan ada kasus kehilangan...]
Oh, kita bisa naik itu?
[HOSHI)] [(Melihat kapalnya)]
["Awal yang baru"]
- Oh, maaf. Aku kira sudah. - Tunggu.
[...?] [Pengarah audio)]
[(Mikrofon) (Mengganti baterai)] [(Tidak melihat)]
["Terbuka"]
Oh, ke mana bolanya...?
["Pemilik bola"]
Bola!
Bola?
["Gawat"]
Oh...!
Tadi bolanya terjatuh di sini...?
[Benar]
Oh? Serius?
["Puncaknya"]
[DICARI]
Bolanya jatuh...?
Tidak, tadi bergulir...
Bolanya bergulir dan kamu hanya melihat saja?
Tadi jatuh...
Bergulir... Sampai ke sini.
[(Bergumam)]
Tadi jatuh ke sana, dan aku sempat pikir itu jatuh...
[Kegembiraan 0 Kebahagiaan 0 Semangat 0 Kejutan 99 Pengkhianatan 99]
Sepertinya itu jatuh.
Kamu pasti bohong...
[SEVENTEEN dengan kasus yang tak ada hentinya... ♥]
Bola... Siapa yang ambil bola?
Apa?
[THE 8)]
Siapa yang ambil bola? Bola?
[0 orang]
[Kenangan dengan bola yang melaju seperti cahaya...]
Ini bagus.
- Tidak ada bola basket? - Tidak ada bola basket.
[SEUNGKWAN dan bola yang bertemu di hari kedua di supermarket...]
[Saat berjalan pun...]
Wah! Mereka main bola. Apa?
Ayo main bola bersama.
- Sama-sama! Kita nikmati sama-sama. Jangan pergi!
- Apa? Main bola?
[SEUNGKWAN menjadi Tuan Tawon saat melihat bola]
Jangan pergi!
Oper, oper.
Ya, ya.
Benar begitu...?
- Haha... Menggemaskan. - Benar begitu?
[DINO)] [(Sudah biasa)]
- WOOZI. Sudah makan burger? Enak, 'kan? - Ya, sudah.
[Di tempat yang SEUNGKWAN kunjungi]
[Bola selalu bersamanya...]
Voli... Bisakah bawa bola volinya? Bola voli?
["Pagi ini"]
Maaf... Aku tak bisa hidup tanpa bola...!
[SEUNGKWAN)]
Bola... Kita tak boleh tinggalkan bolanya...
Kita harus main voli pantai!
[Tidak tahu bahwa hari ini akan menjadi hari terakhir bermain bola...]
[Bolaku yang dibawa kemana-mana dengan sangat berharga...]
[Bagaimana aku bisa menyukai patah hati ini...]
Jangan bohong...
[Menyangkal kenyataan]
Maaf. Aku tak langsung ambil.
Aku tak tahu dia menggelinding seperti ini.
- Menggelinding... - Menurutku itu jatuh.
[Saksi terakhir (?) DK, merasa bersalah...]
Apakah ada yang lihat bola? Bola?
[Terus mencari bola]
Di sana...
[Staf)]
Di sana? Di mana?
Sebelah sana? Ada jalan di sana?
[Jantung berdetak kencang dengan penampakan kecil]
[Melihat ke seluruh tempat di mana bola mungkin berada...]
[Sedih...]
SEUNGKWAN, tidak ada, ya...?
["Mengangguk"]
[Naik kapal dengan hati sedih]
SEUNGKWAN, duduklah di sini.
[Maaf...]
Duduklah.
[Seperti ini...]
Ya, tidak apa-apa...
Party people say! Party people say hey!
Aku mau ke sana.
[Di antara member yang semangat untuk tur kapal...]
[Heh...]
Aku... Aku sedih...
Kita sudah bisa pergi? Bisa bergerak?
Kita bisa pergi! Bisa bergerak!
Sekarang, kita akan berenang!
[SEUNGKWAN satu-satunya yang sedih...]
Kamu sedih sekali.
Kami akan di sini dan mencarinya.
[Staf)]
Terima kasih.
["Puk puk puk..."]
Bagaimana... Aku ingin lakukan sesuatu untukmu...
[Kapal sudah bersiap untuk berangkat...]
[(Berusaha...)]
Kita akan pergi, dan aku harap...
Itu muncul dari sini.
[(?)]
["Perasaan tertinggal..."]
Ucapkan sampai jumpa.
[Nahkoda)] ["Perasaan tertinggal..."]
[Sampai jumpa yang sedih...]
[Perahu yang perlahan meninggalkan dermaga]
Semuanya! Ayo kita berfoto sama-sama.
[Swafoto untuk merayakan keberangkatan...!]
1, 2, 3.
Sekali lagi.
1, 2.
[Mengabadikan foto bagus meski sedang sedih]
3.
["♥"] [Mengabadikan foto bagus meski sedang sedih]
Oke.
[Berangkat ke Laut Mediterania setelah berswafoto]
Bola...!
- Bola, kamu ada di mana? - Bola, kamu ada di mana?
[Dipenuhi dengan penyesalan bahkan ketika mereka pergi... ★]
Jika ada bola...
[Khawatir)]
Tolong lemparkan...!
[(Khawatir)]
Sampai jumpa lagi...!
[Air mata...]
Ini seperti...
[Tiba-tiba, nuansa video musik saat itu direka ulang dengan sempurna]
["Sungguh-sungguh"]
[Terkekeh ♥]
[Profesor BOO menggunakan kesedihannya karena kehilangan bola dengan K-POP]
[SEUNGKWAN yang senang muncul kembali]
Oh.
[HOSHI)]
[Lagu kedua BOO-kebox yang gembira]
[Tren pemilihan lagu emosional tahun 2008]
♪ Lagu cinta
[(Bernyanyi lebih dulu)]
♪ Nyanyikan bersama...!
["Gembira"] ["Gembira"] ["Gembira"]
["Gembira"] ["Gembira"] ["Gembira"] ["Gembira"]
[Lalala yang menggema di laut Italia]
Jika ingin putarkan daftar lagu kalian,
- kalian bisa gunakan Bluetooth.
- Bluetooth.
Oke.
Pengeras suara Bluetooth!
[(Semangat)]
Hak cipta.
Aku akan hubungkan.
["Bertugas memilih lagu"]
Ya.
Tapi, hak cipta...!
["Melindungi hak cipta"]
Lagu... Lagu kita!
[(Tak perlu pedulikan hak cipta)]
Setelah sekian lama!
[(SEUNGKWAN)]
[BOO-kebox selesai memilih]
♪ Maukah kamu bermain denganku
[Gembira]
["Holiday"] [SEVENTEEN(2018)]
["Menemukan drone"]
[(Hai)]
[Dengan lagu yang cocok dengan pemandangan segar]
[Saat mereka berada di atas ombak]
Kurasa kita bisa merekam video musik.
♪ Di mana
Hei! Salute.
[Ledakan Dopamin] [Mengirimkan kebahagiaan kepada orang-orang di pantai...]
["Mabuk laut 1"] ["Mabuk laut 2"]
[Ada orang yang sangat pendiam...]
["Mabuk laut 3"]
[(Melihat jauh)]
[Berjuang sendirian]
[Sedang menaikkan semangat standar]
[Bangga...]
[(Di sini juga) Menggila]
[Bersulang ke arah lautan luas...]
Lagu ini bagus karena didengarkan setelah sekian lama.
[Semangat sangat rendah karena mabuk laut]
[(...)] [Semangat sangat rendah karena mabuk laut]
[Dengan semangat sangat tinggi]
♪ Holi holi!!
♪ Holi!!!!
♪ Holiday!!!!!
[REC] ["Kamera DK"]
["Pertunjukan santai"]
JEONGHAN!!
[DK)]
["Reaksi yang mengalahkan mabuk laut"]
Hei, JOSH!!
[DK)]
Oh. Oh. Oh. Oh.
[(Bersemangat dengan kalem)]
[Peri penutup]
Sekarang kita melewati tempat snorkeling.
Nama tempat ini adalah
- "Le Rosse".
Artinya "warna merah".
[(Dalam bahasa Italia)]
Kalian lihat?
[Tebing kemerahan muncul di hadapan kapal]
Ini salah satu tempat paling terkenal.
Ada banyak ikan yang hidup di dalam air.
Benarkah?
Ya, itu sangat bagus!
Pasti dalam, ya...?
Di sini banyak sekali ikan!
Lautnya ikan semua.
[Setengah air setengah ikan]
Wah.
Wah!
[(Terkejut 3 tingkat)]
Ikannya naik terus!
Kamu harus menyelam!
[Bergelegak]
Gunakan masker jika mau. Itu fantastis.
Maaf!
["Snorkel TERPASANG"]
Aku tidak memberi tahu kalian? Kalian bisa melompat!
[Ranger-ranger bodoh...]
[MINGYU maju paling pertama dengan berani]
Aku akan kembali!
[Menyelam ke laut tanpa ragu...!]
[Kawanan ikan berkumpul di bawah kakinya...!]
[(Takjub...)]
[MINGYU berenang bebas di atasnya]
Bagaimana, MIINGYU?
[JEONGHAN)]
[JEONGHAN mengalahkan mabuk lautnya dan maju sebagai giliran kedua]
1, 2!
[Menyelam]
Bagaimana? Sejuk?
[Di atas laut di mana sinar matahari bersinar]
[DINO)] [Di atas laut di mana sinar matahari bersinar]
Wah, luar biasa!
Wah!
Bagus sekali!
[Berang-berang bertemu air]
[Pemandangan dalam laut yang tak pernah dilihat]
[(Sedang melihat-lihat ikan...)]
Wah, ikannya banyak sekali!
Lautan sangat luas...!
[(Hal yang sudah pasti)]
[Heh... Hehe...]
[Kamerawan)] [(Apa yang mereka katakan?)]
Lautnya luas...
[(Lagi)]
Wah, airnya sangat asin!!!
[Laut memang biasanya luas dan asin...]
["Gaya rambut licin★"]
["Tren terkini di Mediterania"]
Lautnya luas sekali.
[Sementara itu, di atas kapal masih banyak orang...]
["Mengecek wajahnya"]
[Selagi masing-masing dari mereka sibuk bersiap untuk menyelam]
[Seorang awak kapal keluar ke arah dek...]
[Mengambil sesuatu dari lantai...]
Yang ini...?
Ya Tuhan! Ada di mana itu!!
[SEUNGKWAN)]
Bolanya ketemu, bolanya ketemu.
[Bola yang hilang kembali lagi...?]
[Jadi...]
[Jadi... Seperti inilah yang terjadi]
Kami bisa naik saja? Kami bisa naik saja?
[HOSHI menjatuhkan bola tanpa sadar]
["Gelinding..."]
["Gelinding..."] [Saat itu menggelinding entah ke mana]
["Dapat"] [Kapten kapal kita kebetulan lewat di situ]
[Lempar]
[Dengan sangat kebetulan melemparnya ke kapal kita(...)]
[Sejak saat itu, bola...]
Bola!
- Bola, kamu di mana? - Bola, di mana kamu?
[Saat SEUNGKWAN mencari bolanya dengan penuh harap]
[Saat perasaannya tiba-tiba membaik dan menyanyi]
[Itu terus berada di sini...]
[Kapal meninggalkan dermaga]
[Hingga tiba di depan tebing merah]
[Terus saja.]
Ya Tuhan, ada di mana!!!
Bolanya ketemu, bolanya ketemu.
[Bertemu kembali dengan bola tanpa diduga...]
Wah.
[(Menangis hebat)] [Wah]
["Menangis..."]
[Terima kasih, Tuhan...!]
Kenapa bolanya ada di situ!?
[Staf)]
Ah!!!!!
[Ah]
Selamat.
[Reuni dengan bola yang diberi selamat oleh seluruh staf]
Terima kasih banyak...
[Emosional...!]
Aku... menemukannya...
[Me...]
[(= Aku mencari ini ke mana-mana)]
Terus! Setiap kali...
[Sementara itu,]
[Sementara itu, grup berjumlah besar yang butuh waktu lama
hanya untuk melepas mereka ke dalam air...]
[Sekarang tinggal beberapa orang lagi]
[VERNON melompat lebih dulu]
[WONWOO pun masuk ke air setelahnya]
[Tapi...]
[Mengapung di air] ['???']
[Bentuk(?) putih yang mengapung di air] ['???']
Oh, ubur-ubur!!
Ubur-ubur...!
Ubur-ubur.
["Kaget"]
[Hai]
Ada ubur-ubur?
Ya..!
- Berbahaya?
- Tidak bahaya. Jangan khawatir.
Tidak, tidak, tidak...?
Tidak apa-apa?
["Boo takut"]
Tidak apa-aoa.
[(Satu suara)]
[Ubur-ubur barel / Aman]
Piranha! Piranha.
[(Bercanda)]
Piranha...?
Tidak.
[(Hampir pingsan)]
[※Ubur-ubur barel adalah spesies yang tak berbahaya bagi manusia,
dan syuting ini dilakukan di lingkungan aman dan dalam pengawasan ahli]
[Untuk SEUNGKWAN yang ketakutan...]
["Bola kesayangan SEUNGKWAN"]
[Seperti memberikan boneka kesayangan pada anak bungsu...]
Sepertinya bola itu datang terbawa ombak...
Aku memberikan itu padanya dan dia bilang itu miliknya...!
Dia bilang itu miliknya
dan dia emosional...!
[Mudah menangis...]
[SEUNGKWAN memberanikan diri setelah beberapa lama]
Aku akan pergi! Aku akan pergi!
Wah, aku gugup.
Pergilah, SEUNGKWAN!
[(Tidak apa-apa)]
Pergi!!
[(Tangan yang membantu♥)]
[Bermain dengan baik setelah dimasukan]
[Berenang dengan gembira walaupun dia gugup]
[??? Tiba-tiba berperilaku aneh]
SEUNGKWAN, apa yang kamu lakukan?
[Staf)] [Haha]
Aku tidak bisia masuk!!!
[Bukankah itu karena kamu pakai jaket pelampung...?]
[Mencoba lagi setelah melepas jaket pelampung]
[Kenapa kamu tidak bisa masuk...]
[Sementara itu, MINGYU]
[Aku akan mencoba turun!]
[Bertemu dunianya]
[Kecipak kecipuk]
Ah, benar-benar! MINGYU!!!
[DK)]
[Berkeliling lautan yang luas sesuka hatinya]
[(Berikan kameranya)]
[Ada orang lain yang berkeliling laut seperti MINGYU...]
[WOOZI]
[Turun ke kedalaman yang tak biasa]
[Wah]
["Kamerawan puas b']
[THE 8 sedang bersiap menyelam]
[Kamera sudut pandang_penyelaman_JUN.mp4]
[Hai~]
[HOSHI berenang dengan santai]
[Menikmati laut dengan cara masing-masing]
[Sementara itu, JUN menguasai kapal karet sendirian]
[Tidak tahu kenapa dia pakai snorkel di mulut]
- Kemari, kemari. - Apa aku boleh naik?
[(JEONGHAN)]
[Menyelamatkan JEONGHAN yang kehabisan baterai]
JUN, berikan aku tumpangan...
[HOSHI)]
Ah.
[Menyelamatkan hamster yang basah]
Kalau ingin naik, naik dari tengah!
[WONWOO yang bosan naik]
[Perahu karet sudah penuh]
Naik, naik, naik...
[HOSHI)]
[Berang-berang yang bermain dengan baik naik]
[Kapal karet terisi penuh...]
[Kapal bergerak (hanya) dengan kekuatan JUN...]
[Dayung]
[JOSHUA berusaha naik ke papan selancar dayung]
Aku harus coba berdiri!
Hahahaha!
[DK)]
Dia berdiri, dia berdiri.
["Percobaan kedua"]
Ha!
[Segar...]
Berdiri 1 detik saja...!
Tolong sunting seperti itu!
[Jika kamu menginginkannya ♥]
[Di sela itu, HOSHI dan DINO menempati papan selancar dayung]
Hei, naiklah.
[HOSHI)]
Kamu harus lakukan seperti ini.
Coba lakukan seperti ini.
[HOSHI)]
Seperti ini, seperti ini.
["Seperti ini" yang tak berujung]
Benar, seperti itu! Benar.
[HOSHI)]
[DINO yang entah bagaimana(?) memahaminya]
[Bukan urusanku]
Wek!!!
[Bukan urusanku] [Wek]
[Sangat asin]
Wek.
[ㅠ]
["VERNON"]
["VERNON"] [Papan selancar dayung yang tak mudah dinaiki]
[Kali ini berpegangan tangan bertiga...]
[Tapi tidak tahu kenapa mereka begitu...]
[...Yang penting kalian senang ♥]
[Di sela itu, DK mengambil alih papan selancar dayung]
[Sementara itu, beberapa member naik ke kapal dan beristirahat]
Hei, ada ubur-ubur!!
- Ubur-ubur...?
- Di situ.
Gila!
[(WOOZI & VERNON pun) Menemukan ubur-ubur!]
Wow!!!
Ya!!!
Hei, gila! Wah!!!!
Wah, itu ubur-ubur raja.
Hei!!!
[Perbedaan ekstrim di dalam kapal yang sama]
EYA, tunggu.
Ada ubur-ubur muncul! Ubur-ubur!
Itu tidak berbahaya!
[SEUNGKWAN)] [(Tahu.ubur-ubur.dengan baik)]
[Ini harus direkam.]
Hei, ini gila...
[Indah]
Hei! Itu sangat besar.
[VER-tional Geographic]
- VERNON. - Bisakah kamu lempar satu alat napas itu?
[Di tempat MINGYU berenang juga]
- Ini? - Lemparkan satu tongkat alat napas itu.
["???"]
Bukankah itu ubur-ubur...?
[Staf)]
Oh, hati-hati....!
Di belakang, di belakang, di belakang...!
Ubur-ubur tidak apa-apa...
[@#$%]
Mereka bilang tidak apa-apa!
[SEUNGKWAN)] [Itu tidak berbahaya bagi manusia]
Tolong jangan menakuti...
Aku juga takut.
Ada di mana?!
Sudah pergi, sudah pergi...
[Staf)]
Ah! Ubur-ubur.
[Ah]
Ah!!!!!
Hehehehehe.
[Kok kok]
[Angsa hidup di laut juga]
Taksi!
[(???)]
- Taksi! - Dayung. Dayung.
- Melaju cepat. - Cepat.
[Dayung]
Cepat.
[Muncul taksi air mencurigakan yang mendayung dengan kaki katak]
- Dayung. - Dayung.
Dayung.
Tunggu...
[DINO)]
Saat kami melakukan ini...
[HOSHI)]
Kami pernah terbalik...
Jika terbalik di sini...?
[DINO)]
Kita diasinkan. Diasinkan.
[Kenangan yang asin...]
[Syukurlah kali ini mereka turun tanpa merasakan rasa asin]
Apa tahun ini kalian pernah pergi ke laut?
[Staf)] [(Tahun 2023)]
Tidak pernah sama sekali...
Ini pertama kalinya kalian ke laut tahun ini?
Ya, pertama kalinya tahun ini...
Kami melihat jadwal tahun ini...
[(Penuh)]
- Kami berpikir tidak akan bisa pergi berlibur tahun ini. - Mengurungkan niat?
[Menyerah akan liburan dari awal]
Aku mengurungkan niat.
Kita melakukan segalanya dalam seminggu...
Karena itu waktu terasa sangat singkat...!
Padahal ini satu minggu.
[WOOZI juga selesai berenang]
[Percik...!]
- Kenapa kamu mahir sekali berenang...? - Aku?
[Staf)] [(Terkejut sungguhan)]
Karena aku orang Busan?
[Berasal dari Busan, distrik Swim]
Aku sangat suka berenang...!
Tapi berenang di tempat seperti ini
- adalah pertama kalinya bagiku! Ya.
- Benarkah?
Kamu tidak pernah melakukan selam permukaan...?
[Staf)]
Ini pertama kalinya.
[Pertama kalinya melakukan selam permukaan hari ini]
Aku selalu mengatakannya,
tapi aku bahkan tidak keluar dari rumah...!
Tidak banyak kesempatan bagiku untuk datang ke tengah laut.
[Terus lupa bahwa dia adalah anak rumahan...]
[Semua menikmati dengan santai]
[Semua menikmati jadwal terakhir "NANA TOUR" dengan santai]
[Menyapa ikan juga]
[Menikmati berenang yang mereka sukai sesuka hati]
[Di bawah matahari hangat Mediterania]
[(※Ini VERNON)]
[Berjemur dengan ubur-ubur yang dia sukai]
VERNON pergi sampai sana sambil tidur...
Lihat!
Lihat dia tidur di atas matras.
["VERNON"]
[...Sepertinya dia pergi agak jauh]
VERNON naik perahu dan pergi ke mana...?
Dia pergi ke sana?
VERNON hanya terus berbaring dan pergi sampai ke sana.
[VERNON perlahan-lahan menjadi titik...]
VERNON sudah sampai mana sekarang?
[Staf)]
Sepertinya kita harus membawanya.
[Hanyut]
Bagaimana dia akan kembali...
[JOSHUA)] [Nanti]
Kapal itu juga kapal kita. Yang ada di sana.
[Staf)] [(Yang berada dekat)]
Benarkah?
["Kapal tim kamera helikopter"]
Hei...
[Staf)]
- Hyebin! Di kapalmu... - Ya.
[Staf)] [(PD penanggung jawab tim kamera helikopter)]
Bisakah kamu menaikkan satu orang?
[Operasi menyelamatkan VERNON...]
- Kamu terus terhanyut... - Tidak, waktu itu aku
[Q.]
benar-benar tertidur...
Wah, sungguh...?
[Heh]
Ah, tapi aku benar-benar...
Rasanya... sangat bebas!
[Mendekati dia yang sedang menikmati kebebasan]
[Kaget...]
[Bangun sebelum mencapai daratan]
Lempar talinya!
[Kamerawan kamera helikopter)]
[Setengah sadar]
Aku benar-benar tertidur...
Benarkah?!
[Staf)]
Katanya dia benar-benar tertidur...
Sudah kuduga.
["Wajah yang tidur nyenyak"]
Tarik seperti ini saja? Di belakang?
[Karena tidak cukup tempat di kapal...]
[Dia harus ditarik dengan berpegangan tali]
[Kapal mulai bergerak]
Ini jet ski...
["Jempol"]
[VERNON datang]
[Kecipak]
[Mungkin berkat kenangan istimewa(?) ini...]
Berenang di laut hari ini...
[VERNON]
sangat menyenangkan...!
- Menyenangkan. Itu sangat menyenangkan. - Sungguh.
[Serius.]
Aku sangat suka berenang, tapi...
[(Biasanya)]
- Masuk ke air dan melihat ikan dan ubur-ubur...
- Benar, benar.
- Itu sangat bagus. - Ada begitu banyak ikan.
[Pengalaman yang baru dan menakjubkan bagi semuanya]
Kita pergi.
[Mungkin tur kapal ini akan menjadi kenangan bagi semuanya dalam waktu lama]
[Kenangan yang akan dikenang lama bahkan bagi member yang mabuk laut... ★]
[Jadwal terakhir "NANA TOUR" berakhir seperti ini]
["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
[Sambil mengakhiri liburan...]
[Menceritakan kisah yang belum diceritakan]
Aku akan tunjukkan suka dan duka dalam tiga detik.
1.
2.
3.
["Memperagakan kembali"]
Atau. 1, 2, 3.
[Menirukan unjuk bakat menjadi tren]
Tunjukkan padaku.
[Setiap ada waktu mencoba membuat orang lain tertawa]
[Waktunya berswafoto]
- Aku harus melakukan detoks kali ini.
- Ya, haru.
[(Detoks)]
Berat badanmu tampak naik.
[Sudah waktunya mereka pelan-pelan kembali ke pekerjaan]
Karena aku tidak diet, hanya lari saja...
[(Semenjak berlibur)]
Jika aku tidak menggeluti ini...
[Idol]
- Aku pasti jadi babi. Sungguh!
- Aku juga, aku juga.
- Serius!
- Aku juga seperti babi.
Jika tidak menggeluti ini, aku pasti jadi babi.
[Ido]
Aku sepertinya akan sampai 80 kg.
[(Sampai seperti itu) Hidup menahan keinginan untuk makan apa yang dinginkan]
Aku akan sampai 80 kg.
Sepertinya aku akan jadi 80 kg, dengan tinggi badanku ini.
Ini sangat sulit.
[WOOZI hidup dengan penuh kesabaran]
Ini benar-benar sulit.
[Tapi, saat mereka sedang berlibur]
Itu kelihatannya enak.
[Melepaskan sedikit beban mereka untuk diet]
[Makan sebanyak yang mereka mau]
Ini enak. Enak.
[Mencoba sesuatu yang baru]
["Aperol Spritz"]
Oh...!
Ini enak...!
Mulai naik?
[Sisi WOOZI yang tak pernah dilihat sebelumnya]
Karena aku minum bir dan ini...
Jadi bahagia?
Mulai datang sekaligus.
Ini lumayan juga.
["Rasanya senang"]
Aku tak akan minum miras setelah pergi dari Italia.
Aku tak akan minum...
Kerja bagus!
[Liburan yang seperti pelarian singkat akan berakhir]
Sudah berakhir...
Bisakah dimulai dari ujung?
[Q. Bagaimana perasaan kalian setelah menyelesaikan
perjalanan bersama NANA TOUR"...?]
WOOZI!
[(Mulai dari)]
Urutan pertama cukup membuatku beban.
[Hehe]
Haruskah kita mulai dari sini?
[→]
- JUN lebih merasa beban.
- Jika begitu, JUN jadi merasa beban.
- Aku lebih dulu saja.
- Ya.
- Ya...
- JUN.
Tentu saja, aku agak kaget saat pertama diculik.
[WOOZI]
Tapi, terima kasih karena telah menjebak kami dengan baik.
Di usia 20-an ini,
[Usiaku]
rasanya ini akan jadi kenangan yang paling berkesan.
[Waktu yang paling berkesan di usia 20-an]
Terima kasih telah menghadiahkan memori yang sangat indah.
Sangat menyenangkan.
Ini pertama kalinya aku melihat WOOZI minum.
- Member juga tak pernah lihat. - Serius!
[WOOZI membuat semua kaget di perjalanan kali ini]
Karena mustahil bagiku keluar dari rumah.
Stroberinya hanya stroberi biasa.
[Hari pratinjau episode pertama "NANA TOUR"] [(???)]
Siapa yang mau minum hari ini?
- Oh.
Belakangan ini perkataan itu sudah menempel di bibirnya.
Serius?
- Serius!
- Sungguh sudah menempel.
"Siapa yang mau minum hari ini?"
WOOZI, kali ini
[Saat konferensi pers "NANA TOUR"]
terlahir kembali.
[Hadiah yang diberikan liburan ini untuk WOOZI]
- Sepertinya aku harus ganti nama jadi New WOOZI.
- New WOOZI. Semuanya! - New WOOZI.
[Menjadi New WOOZI]
Dia adalah New WOOZI.
Aku sepertinya harus berkarier dengan nama tambahan "New".
[Kami menantikan musik dari NEW WOOZI]
Liburan kali ini sangat menyenangkan bagiku.
[JEONGHAN]
Jadi, aku sudah merencanakan liburan!
[(Berikutnya)]
- Oh, serius?
- Ya.
Aku mau pergi sendirian. Jadi...
[Liburan yang dia jalani sendirian]
- Aku berpikir untuk pergi ke kota kecil. - Itu bagus.
[JEONGHAN berencana liburan ke kota kecil]
Bagus!
Bagus, bagus.
Aku sangat suka suasana saat festival anggur.
[JUN]
- JUN sangat suka festival anggur.
- Dia sangat suka festival anggur.
[JUN suka sekali dengan festival anggur]
Dia sangat menikmatinya. JUN menikmatinya.
Justru di sana...
[Di tempat yang ramai]
Tidak ada yang mengenaliku. Aku suka perasaan itu.
[Senang bisa menikmati festival tanpa ada orang yang mengenali...!]
Sudah lama tidak begitu.
- Ya, karena...
- Serius! Sudah lama sekali.
Jika kita ada di Korea,
sejujurnya kita tidak akan bisa ke festival.
[Bahkan tak bisa pergi menonton pertandingan sepak bola]
Ini menyenangkan.
[Liburan membuatnya bisa mengabulkan harapan kecilnya]
Ini seperti animasi. Menyenangkan sekali.
Selama berkarier sebagai SEVENTEEN... Itu dinamakan keseimbangan bekerja dan kehidupan, ya?
[SEUNGKWAN]
- Pekerjaan dan kehidupan kami tidak begitu seimbang.
- Work life balance.
Jadi, kami selalu
[Setelah 10 tahun semenjak debut]
- kami menghabiskan 90% untuk bekerja. - Benar.
Sepertinya aku sadar bahwa ini
[HOSHI]
adalah momen yang sangat dibutuhkan SEVENTEEN.
Aku merasa kami butuh tempo untuk beristirahat.
Setelah sekian lama, para member bisa senang-senang
seperti teman dan keluarga sesungguhnya
tanpa ada kekhawatiran apa pun.
Perasaan seperti ini pertama kalinya bagiku.
Bagiku member menjadi lebih berharga lagi.
Selama liburan dan melihat para member,
[VERNON]
kurasa kami semua bisa membuat pikiran jadi rileks.
Dan berkat itu, kami bisa lebih solid lagi.
Yang terpenting, aku ingin sampaikan
terima kasih untuk itu.
Sudah lama aku tidak mengobrol serius dengan member.
[DINO]
[Di malam unjuk bakat]
[Para member berkumpul di ruang tengah]
[REC]
[Selama kami mengganti kartu memori kamera]
[TIDAK ADA SINYAL]
Kurasa begitu.
[Hal yang tak bisa disampaikan karena jadwal yang padat]
- Sepertinya begitu. - Aku paham maksudmu.
- Sepertinya aku paham maksudmu.
[Mulai membicarakan hal yang tak bisa disampaikan karena jadwal yang padat]
[Waktunya mengungkapkan cerita-cerita lama]
Terima kasih kamu telah mengatakan itu pada kami.
[JOSHUA] [Pada kami]
Kami akan coba lebih memperhatikannya
karena kamu sudah mengatakan itu.
[JOSHUA] [Pada kami]
- Bagus kamu beri tahu kami.
- Bagus. - Bagus.
Jika kamu tidak bilang, pasti akan terus ada kesalahpahaman.
[JEONGHAN]
- Terima kasih. - Terima kasih banyak.
[(Sudah mengatakannya)]
Entah ini akan melukai atau tidak, kita harus menyelesaikannya.
[THE 8] [(Melalui diskusi)]
Ya.
Entah dengan pertengkaran atau mengobrol.
[THE 8]
Jika membuatmu sulit, meski hal kecil membuatku sedih...
Ya, itu akan jadi lebih kuat.
- Jika tidak apa-apa, apa pun yang kamu lakukan...
- Tapi ini...
[THE 8] [(Tidak masalah)]
- Tapi panahnya akan kembali padamu.
"Apa masalahnya adalah aku?" - Ya.
[SEUNGKWAN] [Jika tak bisa menerima lelucon]
- Kenapa aku tak bisa menerima ini? - Benar, benar.
[SEUNGKWAN] [(Lelucon ini)]
- Apa aku masalahnya? Jadi berpikir begitu.
- Mungkin begitu.
[SEUNGKWAN]
Sejujurnya, karena kita saling menyayangi,
- kita memang tidak mau saling menunjuk satu sama lain.
- Ya, ya.
- Dan itu jadi ke arahmu sendiri.
- Jadi...
Kita semua berjalan bersama.
[Hanya...]
Secara harafiah, tidak ada orang di sini
yang tidak melalui kesulitan.
Kita semua melalui waktu yang berat...
Kita semuanya melewati masa sulit dan menahannya.
Tapi karena waktunya berbeda,
kita mungkin saling menyakiti
dan mungkin jadi lebih sensitif.
Di saat seperti itu, cerita lebih banyak lagi.
- Seperti yang kita katakan tadi, kita semua saja.
- Kita tidak tahu.
Kita semua sama, jadi kita bisa mengerti jika diberi tahu.
[Satu sama lain]
Dan sejujurnya, kita sudah bertambah tua
dan masing-masing punya harga diri.
- Sejujurnya, kita tak bisa lagi membuat lelucon
tanpa alasan lagi. - Ya, ya.
Kita tak bisa membuat lelucon yang melewati batas.
Tapi di situasi kita ini,
- kurasa kesalahpahaman hanyalah salah paham.
- Ya.
- Dengan perasaan menghormati dan peduli...
- Kita sangat hebat dalam hal tidak melewati batas.
[(Kita tim seperti itu)]
Sebaliknya, saat aku sedang sulit,
rasanya senang saat member datang
dan bersikap normal saja.
Karena aku pernah kesulitan, dan pernah
menemani mereka yang sedang kesulitan.
Aku merasa sepertinya aku mau
terus berbicara di depannya.
Sejujurnya, itu perbedaan pandangan.
- Kita punya sifat dan suasana berbeda. - Ya, ya.
[(Semuanya)]
Menurutku berbicara sedikit demi sedikit seperti ini adalah latihan juga.
Sudah lama kita tidak bicara seperti ini.
Entah sebagai grup, bertiga atau berdua,
aku ingin membicarakan hal kecil dan tentang perasaan seperti ini.
- Ini bagus sekali.
- Dengan para member.
Kita harus selalu hidup dengan membalas kesulitan satu sama lain.
Bagus sekali.
Kamu terbaik.
[Keke]
- Seperti ini... - Kamu terbaik.
Meski dia tidak ada di sini pun!
- Kamu terbaik.
- Ada masalah apa?
Tidak, kita sedang mengobrol bersama.
Kamu masuk lagi saja.
[Keke]
- Duduklah. Apa maksudmu masuk?
- Tidak, tidak, tidak. Di sini.
Aku hanya bercanda.
[(Di sini. Duduk di sini)]
Kamu tadi tidur?
[Tidak dengan mereka berkumpul karena sedang mandi]
Kamu mandi?
Aku habis mandi.
[Tidak dengan mereka berkumpul karena sedang mandi]
Bagus.
Selama melakukannya juga...
Kamu kaget, ya? Aku lihat.
[Kembali tak tahu malam yang dalam telah berlalu]
"Kenapa dia sampai seperti itu?"
"Serius?" Aku lihat itu.
[Kembali tak tahu malam yang dalam telah berlalu dan mengobrol]
Itu adalah lelucon.
Tapi aku juga...
[Kembali tak tahu malam yang dalam telah berlalu dan mengobrol]
Sejujurnya, karena ini kita adakan perkumpulan bulanan.
Apakah ada lagi yang ingin menyampaikan sesuatu?
Apakah ada lagi?
[DK)]
Kamu! Bukankah kamu ada?
[THE 8)]
Tidak, aku...
Pasti ada, pasti ada.
[MINGYU)]
- Kamu bisa mengatakannya... - Jika ada, katakan saja.
["Tidak, tidak, tidak"] [WONWOO)]
- Hal kecil pun tidak masalah. - Salute.
[DINO)] ["Tidak, tidak"]
Aku sangat bersyukur punya member seperti kalian.
[DK)]
Sejujurnya, aku iri padamu.
Serius.
Aku juga sangat iri padamu.
Aku iri. Aku bukannya bersyukur kamu terlihat seperti orang konyol.
- Itu berani. - Orang yang berani.
- Sejujurnya, tadi aku bicara dengan staf
dan kamu bisa membuat suasana lebih santai.
Kita semua di pekerjaan yang sensitif,
dan kamu juga pasti sensitif...
Itu sangat luar biasa.
Kamu juga sangat baik kepada para staf.
Para penulis naskah sangat kaget, karena kamu sangat baik.
Itu adalah keunggulan terbesar yang kamu punya!
Itu keunggulan terbesar,
dan tak bisa kami dapat meskipun mau.
- Itu bukan sesuatu yang timbul karena usaha.
- Bukan karena usaha.
Masalahnya aku ingin jadi seperti itu,
tapi ada saatnya aku tidak bisa.
- Tidak perlu sampai begitu!
- Kamu tak perlu melakukan itu. - Jika aku...
["Serempak mengatakan bahwa dia tidak perlu melakukannya"]
Tidak, ini bukan hal menyedihkan.
[;;;]
- Kurasa banyak orang yang berpikir itu serius!
- Gila sekali.
Kamu menggemaskan sekali.
Sungguh tidak sama sekali.
["Mata penuh cinta"]
Maaf aku bilang begitu, tapi kamu sangat menggemaskan!
[Kamu]
Di tengah-tengah ini, aku khawatir ini tidak direkam...
[Rekaman kamera]
- Kenapa aku benci sekali pada diriku yang kecewa ini?
- Tidak apa-apa.
Ah! Aku aneh sekali.
[TT]
Aku sudah bilang.
Tidak apa-apa, karena itu bagian dari kehidupan nyata.
Ini adalah kenyataan. Kita ada di kenyataan
[(Acara ini)]
Jadi, itu tidak salah sama sekali.
[Pandanganmu]
Ini sedang direkam?
- Lihat.
- Tidak direkam, 'kan?
- Ada lampu merah.
- Aku tidak tahu.
Kurasa ada yang merekam, dan ada yang tidak.
Syukurlah.
- Ini menyala!
- Jangan menangis!
Aku muncul.
[^_^V]
Oke.
Jadi, itu juga untukmu. Jadi...
[Malam di mana mereka mengobrol lama]
Benar.
Itu karena kamu bilang kepada tim.
[MINGYU] [(SEUNGKWAN)]
Ya, aku sangat mencintai merek.
[SEUNGKWAN]
[Seiring dengan malam yang makin dalam]
Bagus.
[Seiring dengan malam yang makin dalam, obrolan pun makin dalam]
Aku sungguh...
Bagiku ini adalah memori yang paling berkesan di usia 20 tahunanku ini.
Aku juga! Aku juga!
- Ini sangat menyenangkan.
- Terakhir.
Di mana S.COUPS? Mana S.COUPS?
- Di sini! Di sini.
- Ada di sini.
Sudah kamu ambil?
S.COUPS!
[13 orang bersama S.COUPS]
Kita lakukan bersamanya.
- Ayo kita semangat bersama.
- Ayo bersorak bersama, S.COUPS.
Oke. JUN yang kita cintai...!
[SEUNGKWAN]
- Katakan sesuatu.
- Oke.
Aku menyayangimu.
Wah.
Aku berdebar. Aku berdebar!
- 1, 2, 3. - Semangat.
[Untuk 13 member yang persahabatannya akan semakin erat]
Semangat!
[Semangat yang sangat kuat]
Ini menyenangkan.
Bagus!
["Reka ulang ekspresi JUN"]
Hei! Kapan dia...
["Kapan dia begitu?"]
[Mengingat hari ini setelah liburan berakhir...]
[Saat syuting "WAGGLE WAGGLE" empat minggu kemudian]
Dan saat kita ke Italia,
[DINO mengatakan ini]
saat kita mengobrol bersama...
aku merasa harapan hidup tim kita makin meningkat. Sungguh!
[Berita terkini) SEVENTEEN diprediksi akan hidup untuk waktu yang lama]
Sampai harapan hidup kita jadi meningkat?
- Ya, aku paham maksudmu. Aku paham.
- Paham maksudku?
Harapan hidup tim kita...
- Rasanya kita jadi lebih dekat...!
- Harapan hidupnya meningkat.
Aku merasa yakin bisa mengobrol
dengan member lebih sering lagi.
- Yakin. - Yakin. - Yakin, itu bagus.
[Hehe]
Sebelumnya,
[Bagiku]
- aku agak pemalu.
- Kamu agak pemalu?
Semuanya...
["Pemalu"]
Untuk mengobrol sama-sama...
- Untuk mengobrol sama-sama. - Aku memperhatikan sekitar.
["Gerakan tangan untuk mengobrol sama-sama"]
Aku berpikir seperti itu.
Jika ada yang ingin mengatakan sesuatu di ruang latihan,
[Bahkan jika hanya sebentar di ruang latihan]
kami bisa berkumpul sebagai grup
dan mengobrol bersama selama 10 sampai 30 menit.
- Salute. - Salute.
[(Halo, aku DK)]
Ajaibnya, aku bertemu dengan Salute...
Aku merasa telah menjadi Tuan Salute
yang bahagia di Italia.
Ini sangat menyenangkan...!
Salute!
- Salute. - Tunggu.
[DK]
Saat unjuk bakat, HOSHI terus bilang
kalau dia bangga pada member.
- Bangga?
- Saat unjuk bakat...!
Saat itu benar-benar keren.
[Unjuk bakat yang mungkin terjadi karena ini SEVENTEEN]
Menurutku, yang kemarin itu...
[Menurut PD Na sehari setelah unjuk bakat]
Kalian bisa ubah sedikit-sedikit
dan di fan meeting atau konser kalian...!
- Lakukan Salute dan sebagainya...
- Salute.
Salute, DK... Sungguh! Wah.
Sepertinya kami serius dengan hal semacam itu.
Ya, sangat menyenangkan!
Aku tidak tahu member menyiapkannya
sampai sebegitunya. Serius.
Kamu juga begitu.
Aku hanya...
Aku hanya ikut serta sedikit.
- Kamu melakukan ini. - Kamu pintunya.
["Adegan berkesan"]
Hei! Bagaimana ini?
[Bergabung dengan Salute]
[Adegan kemunculan terbaik keempat di Korea]
Secara pribadi,
penampilan JUN juga berkesan.
[JUN]
Dia tampil sendiri setelah DINO sendirian.
["DINO dan Gitar"]
Melihat JUN memainkan kartu...
[Dan trik sulap kartu...!]
- Oh, merah. - Apa ini?
[Pesulap pemula yang mengagetkan semua orang]
Bagus, bagus.
[JUN melewati tekanan terbesar]
Aku juga takjub dengan kartu itu,
[Sulap juga]
- tapi WONWOO...!
- Suling.
Dengan suling itu.
[Suling WONWOO]
Tidakkah itu mengejutkan?
Fakta bahwa dia menghafalnya...!
[WONWOO sungguh-sungguh ingin lucu]
Terima kasih.
[Orang yang melakukan segalanya agar orang lain tertawa]
- Apa ini? Maksudku... - Yap!
[Terkadang di luar imaginasi]
Apa ini?
[★Adegan favorit pilihan juru kamera★]
Wah, ini tidak bisa dikalahkan.
["DINO dan Gitar" yang paling dekat dengan pekerjaan aslinya]
Apa kamu bisa duet?
[PD Na)]
- Duet...
- Berikan gaya bebas,
lalu dibalas dengan gaya bebas lagi.
Mungkin ada yang bisa melakukannya juga.
- Jika aku dan kamu bersama...
- Bisa saja jika nuansanya sama.
Tapi, itu juga...
Harus ada audisi.
- Audisi... - Karena tim juara 1, kamu tidak asal terima orang, ya?
- Tidak boleh, tidak boleh.
[Pilih anak baru dengan teliti]
Apa tidak bisa tes sedikit sekarang?
- Misalnya... Dengan MINGYU.
- Bisakah bergiliran mulai dari MINGYU?
[Mulai dari Pelatih Kebugaran, MINGYU?]
[Audisi perekrutan]
Kita coba dengan apa?
♪ Kupergi naik zipline
Ah... Tidak keluar.
Ini gagal.
[Langsung gagal]
BPM-nya lebih cepat dari yang kukira.
[Terkejut karena ketukan yang tidak disangka]
- Itu karena kamu berpikir.
- Makanya.
Harusnya tidak usah berpikir.
Tapi, kamu malah berpikir.
- HOSHI sudah membeku. - Hei, ini menakutkan.
- HOSHI.
[Ini harus lucu...]
- Mobilnya sama dengan yang tadi. - Kita harus pergi.
[Staf produksi)]
Temanya mobil.
♪ Kuakan pergi dengan mobil
Aku akan naik ke mobil.
[(Narasi)]
Sudah kubilang tidak bisa!
Ini sulit, ini sulit.
[Adu bakat yang sepertinya akan jadi pembicaraan untuk waktu yang lama]
Kamu benar-benar harus membuat audisi.
Dengan lagu...?
[Staf produksi]
- Ya? - Kesan-kesannya dengan lagu.
[Kesan terakhir dengan lagu?]
♪ I feel good
- ♪ Perasaanku senang
- ♪ Senang
♪ Ini jadi perjalanan tak terlupakan
Hebat!
[Topline yang dia bangun dengan cepat]
- Gila. Sungguh.
- Benar-benar gila. - Hebat.
- Dia memulainya dengan kuat. - Hebat, hebat.
[Kelas dunia]
Aku punya pendapat berbeda!
["Pelatih Kebugaran"]
Bagus.
Aku bercanda.
["Pelatih Kebugaran22"]
Tentu saja awalnya aku merasa bingung.
[THE 8]
Tapi, ini jadi kenangan yang tak terlupakan. Lalu...
Melebihi ekspektasi, bersama para member...
Agak disayangkan S.COUPS tidak ada di sini.
Tapi, ini jadi perjalanan yang sangat seru.
[...♥]
- Aku ingin datang lagi ke "NANA TOUR".
- Ingin datang lagi.
Tolong undang aku lagi.
"NANA TOUR" sungguh...
[WONWOO]
Aku ingin berikan bintang 5. Terima kasih.
Dia kritikus.
- Dia kritikus. - Makanya.
["NANA TOUR" ★★★★★ Penulis: Sikat gigi elektrik]
[Permainannya seru, makanannya enak]
Selama syuting, aku selalu bilang ini seperti surga.
[MINGYU]
Seminggu ini rasanya benar-benar seperti berada di surga.
Selama melihat banyak hal,
aku merasa kalau aku benar-benar kecil.
[Apanya yang kecil?!!!] [???]
Kurasa pikiran itu
memberikan efek positif.
Karena aku seseorang yang kecil,
[Di dunia yang besar ini]
aku tidak perlu hidup dengan terlalu keras dan merasa stres.
Ini adalah perjalanan yang memberikan energi positif.
Terima kasih banyak.
Aku sungguh...
[JOSHUA]
Aku merasa aku tidak pernah bahagia begini belakangan ini...
Aku bisa menghabiskan waktu menyenangkan dengan para member
dan datang bersama ke Eropa yang belum pernah kukunjungi.
[Untuk pertama kalinya]
Aku melihat banyak keindahan dan banyak mengobrol.
Kalian memberikan banyak hal baik.
[Perjalanan yang penuh dengan banyak hal baik]
Kurasa akhir usia 20 tahunanku
kulewati dengan sangat bermakna.
Terima kasih banyak.
- Indah sekali. Rumah-rumahnya juga. - Sungguh!
[Menatap semua hal dengan indah]
Sangat romantis...!
Aku suka semuanya.
Datang ke sini saja pun aku suka.
[Waktu yang dipenuhi kebahagiaan sederhana]
- Banyak hal baru yang kalian coba, 'kan?
- Ya, kami... - Banyak.
[Q. Katanya ada banyak hal baru yang dicoba?]
- Hampir semuanya adalah hal baru.
- Ya.
Makanya semua sangat mengagumkan dan menyenangkan.
Kapan lagi kami naik balon udara...
Aku semuanya!
- Balon udara... - Itu sungguh gila.
- Balon udara sangat menyenangkan.
[Di antara banyak hal, favorit mereka adalah balon udara]
[Balon udara yang membuat mereka tahu ekspresi "bahagia"]
Ini butuh usaha. Kenapa?
Romantis.
Balon udara itu gila. Sungguh.
Kapan lagi melihat Menara Miring Pisa?
[HOSHI]
Oke, yang lain. Bagus, bagus!
- Seperti diangkat dengan mudah. - Bagus.
["Hamster yang penuh percaya diri"]
Aku tidak pergi ke mana-mana.
- Memasak... - Kelas memasak.
[!!!!!!!!!!] ['....'] ['^_^']
- Hei, kelas memasak!
- Kelas memasak!
Ah, kelas memasak sangat seru.
Kapan lagi mendengarkan cerita keluarga pemilik kilang anggur?!
- Kamu menempel dengan DINO dua kali, 'kan? - Ya.
[(Tur opsi)]
[Kata bijak JEONGHAN: Perjalanan harus menyisakan penyesalan]
Ini juga pengalaman bagus.
Itu menyenangkan.
[Walau begitu]
Tapi, aku sangat menikmati kelas memasak.
- Ini melepas stres. - Ya.
[Kelas memasak yang membantu melepas stres]
- JEON WONWOO. - Sungguh.
[Belajar cara membuat adonan pasta]
- Aku benar-benar tidak boleh masak. - Tidak, itu bagus.
[Mendapatkan pelajaran hidup]
Benar-benar enak.
["Peri pencicip"]
Setelah ini, pasta...
[(Ini bisa dijual!)]
Sangat enak.
[♥]
Tolong buatkan pasta!
- Akan kubuatkan.
- Benar!
- Aku belajar membuat pasta di Toskana, Italia. - Benar.
[Punya hal kecil yang bisa dipamerkan]
Kapan kalian merasa menyesal S.COUPS tidak ada di sini?
[Q.]
Aku ada!
Saat terus mengatakannya...!
Saat mengatakannya, biasanya kami sebut, "Kami ber-13."
[Sudah terbiasa dengan angka 13]
SEVENTEEN sebagai grup, biasanya seperti ini.
["Grup SEVENTEEN" itu harus 13 orang]
Jika tidak ada seorang saja, rasanya tidak jadi satu grup.
Benar.
Dua belas orang... Rasanya canggung.
[Angka 12 orang terasa sangat canggung]
Tapi, karena kita ber-13...???
Harus pergi jauh, ya?
[13 orang terdengar natural]
Semua sudah ada? Coba hitung!
- 1, 2, 3, 4, 5, 6... 7, 8, 9, 10, 11...
- JOSHUA, JOSHUA.
- Aku di sini. - Aku juga ada.
- 12 orang?
Seorang tidak ada.
[13-12=]
- Semua sudah ada. - Benar sudah semua?
[Mana 1 orang lagi...?]
Ini agak...
- Saat mengecek anggota...
- Ya.
- Karena hanya ada 12 orang, jadi agak kecewa.
- Benar. - Jadi, bagaimana pun,
satu hal yang disayangkan... Bukan untuk menyebutkannya...
- Kurasa itulah satu kekecewaan kami dari awal sampai akhir.
- Benar, benar.
[Perjalanan yang disayangkan karena tidak ada S.COUPS]
Tidak bisa datang bersama sepertinya sangat besar pengaruhnya.
[13 orang yang telah bersama selama 10 tahun dengan nama SEVENTEEN]
[Q. Bagaimana rasanya punya 12 orang saudara yang pergi bersama di perjalanan panjang ini?]
Bagaimana rasanya?
Fakta bahwa kalian punya 12 saudara.
[Q. Bagaimana rasanya punya 12 orang saudara yang pergi bersama di perjalanan panjang ini?]
Aku ingin dengar mulai dari DINO.
[Satu kata dari member termuda]
Bukan saudara... Tapi, bagaimana rasanya punya 12 kakak lelaki!
Kurasa itu yang lebih tepat.
["Kakak ke-10"] ["Kakak ke-5"]
Sebenarnya...
Seperti teman.
[Sekarang]
Aku ingin berbagi hal kecil dengan mereka.
[Kejadian, juga]
Karena hubungan seperti itu...
Di satu sisi, aku pernah berpikir seperti ini.
Jika hubunganku dengan mereka menjauh...
[Jika]
Bagaimana aku akan hidup...
Kurasa aku tidak akan hidup semenyenangkan ini.
Sekarang adalah saat-saat aku merasa hidup dengan para member itu seru.
[Saat ini adalah yang paling bersinar]
Ambisiku adalah
aku ingin terus seperti itu selamanya.
[Bersama 12 kakak]
- JEONGHAN.
- Ya.
Bagaimana rasanya punya 11 orang adik?
[Q.]
Hehehehehe.
- Bagaimanakah? - Bagaimanakah?
[Kakak tertua kedua, jawablah]
Menyenangkan.
Mereka bisa diandalkan.
[Ketulusan yang dikatakan dengan canggung]
Apa pun hal memalukan yang kulakukan,
mereka tidak akan menertawaiku dan lanjut saja.
Ppang!
[Adik-adik yang bisa menikmati suasana bersama]
Berkat adanya mereka, semua yang kulakukan
memberikan kekuatan
[Rasa nyaman]
dan membuatku bisa melakukannya dengan santai.
[Rasa nyaman yang memberi kekuatan]
Aku hidup dengan anggapan bahwa itu adalah bagian yang besar dalam hidupku.
[Dalam hidupku, para member adalah bagian yang besar]
[Q. Di manakah akhir dari SEVENTEEN?]
Benar, itu sangat...
Jika dipikir, tidak ada yang menyangka kami akan sampai ke sini...
Sejujurnya, kami...
Kami berlari dengan target untuk debut.
Kami tidak menyangka bisa jadi juara 1 setelah debut.
Konser, konser solo, fanmeeting, hal seperti itu...
Kami adalah orang-orang yang memulai ini
tanpa tahu apa kami bisa melakukan acara fansign tunggal.
[13 rekan yang memulai ini bersama]
Bisa sampai ke sini pun adalah sebuah keajaiban.
Hari bagai keajaiban itu terus berulang sampai hari ini.
Dalam sisi positif, aku merasa kalau akhirnya tidak terlihat...
Aku bisa mengatakan kalau kami akan bersama selamanya.
Kurasa mereka adalah orang-orang seperti itu.
Tidak kusangka, pemenangnya mereka...!
[Sumber: CJ ENM]
SEVENTEEN, "FML".
[Saat nama SEVENTEEN dipanggil]
[SEVENTEEN "FML"]
[Album Tahun Ini "MAMA" 2023]
[Menjadi grup K-POP pertama yang berhasil menjual 5 juta kopi album]
[Hanya dalam 9 bulan, berhasil mencapai penjualan 10 juta kopi secara domestik
dan menjadikan mereka sebagai "God of Music"]
Kami...
Selama menjadi idola dengan nama SEVENTEEN,
kami sering berpikir apakah kami akan bisa mendapatkan penghargaan ini.
Aku merasa kami membutuhkan waktu yang sangat lama untuk sampai ke sini.
[Butuh waktu 9 tahun]
Kami adalah grup yang sejak awal selalu ditunjuk-tunjuk.
Di depan semua orang yang bilang kami tidak akan sukses...
[Sejak awal, orang-orang bilang mereka tidak akan berhasil]
"Kalian terlalu banyak, kalian tidak akan berhasil..."
[Tapi, mereka membuktikan bisa mencapai puncak dengan 13 orang]
[Lagu terakhir SEVENTEEN]
[Lagu terakhir SEVENTEEN akan menuju tempat yang lebih tinggi]
- "Circles" dari SEVENTEEN. - "Circles". - Ayo.
[SEVENTEEN (2022)]
Tim SEVENTEEN.
♪ Ke mana tujuanku
♪ Apa yang kucari
♪ Saat ingin menangis
♪ terkadang aku pergi mendekati langit
♪ Agar tak ada yang melihat air mataku
♪ Melalui hari tanpa suara
♪ tapi tetap bernapas
♪ Saling berbagi
♪ suara hati
♪ Memberanikan diri demi hari itu
♪ Mari bernyanyi bersama
♪ Lagu ceria akan mengubur sedihmu
♪ Semua akan baik-baik saja
♪ Bagai jarum jam
♪ semua akan berputar ke tempatnya
Semuanya!
♪ Angin kesepian berhembus
♪ Bahkan di hari musim panas, ujung hidung dingin
♪ Musim berlalu dalam setahun
♪ Seakan bukan apa-apa
♪ Melalui hari tanpa suara
♪ tapi tetap bernapas
♪ Saling berbagi suara hati
♪ Memberanikan diri demi hari itu
♪ Mari bernyanyi bersama
♪ Lagu ceria akan mengubur sedihmu
♪ Semua akan baik-baik saja
♪ Bagai jarum jam
♪ semua akan berputar ke tempatnya
♪ Ingatlah bahwa kita akan selalu bersama
♪ Aku tak akan melepaskan tanganmu yang tak pernah berubah
Semuanya!
Terima kasih atas lagunya.
Diakhiri dengan lagu kalian,
layanan resmi "NANA TOUR" berakhir sampai di sini.
Terima kasih sudah menikmatinya.
[Terima kasih sudah menggunakan layanan kami]
- Tolong gunakan layanan kami lagi nanti.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Terima kasih.
Syuting resmi kita akhiri dengan ini. Terima kasih atas kerja kerasnya.
[Sampai di sini...!]
- Terima kasih. Aku cinta kalian. - Terima kasih atas kerja kerasnya.
[Terima kasih telah menyaksikan "NANA TOUR"]
- Sebelum memukul clapperboard, kalian diminta berfoto dulu.
- Tentu saja.
[Tertawa]
Foto, foto, foto!
- Foto, foto, foto! - Foto!
[(Ahli mengumpulkan member)]
- Foto, foto, foto! - Baiklah, baiklah.
["Semua, fokus"]
- Foto!
- Baiklah, baiklah.
Hahahahaha.
- Foto. - Oke.
[Tugas grup terakhir: Tolong buat foto grup]
Dengan bahagia.
['♥']
Apa-apaan tangan ini?
[keke]
Akan kupotret. 1, 2, 3!
- Sekali lagi.
- Ya.
Yey~
[Di tengah tawa, kenangan terakhir kita terpahat]
[13 September 2023, "NANA TOUR" with SEVENTEEN berakhir]
Terima kasih atas kerja kerasnya.
- Hei, bagaimana kalau terakhir kita merekam Re*ls?
- Re*ls.
- Ayo kita beri salam dulu. - Beri salam dulu.
- Beri salam.
[(Sebelum Re*ls)]
Ya, duduk... Haruskah kita berdiri?
- Kita harus berdiri. Kapan kita memberi salam sambil duduk?
- Oke.
Maaf, kita sering melakukannya sambil duduk.
Benarkah?
[Haha]
- Kenapa kamu seperti anak baru? - Maaf!
- JEONGHAN, silakan mulai.
[Tidak merasa tersinggung]
- SAY THE NAME!
- SEVENTEEN! Terima kasih atas kerja kerasnya.
- Terima kasih.
- Terima kasih atas kerja kerasnya. - Terima kasih atas kerja kerasnya.
Haruskah kita memukul clapperboard?
Aku akan pukul clapperboard.
DK, tolong menunduk sebentar.
1, 2, 3!
2, 3!
Terima kasih atas kerja kerasnya.
["PENGISI ACARA"]
[SEVENTEEN]
[JEONGHAN]
[JOSHUA]
[JUN]
[HOSHI]
[WONWOO]
[WOOZI]
[THE 8]
[MINGYU]
[DK]
[SEUNGKWAN]
[VERNON]
[DINO]
[Bersama S.COUPS]
Itu enak.
Satu.
Ini enak.
Ayo!
Kita harus mendaki selama 20 menit. Maaf.
- Tidak apa-apa. - Tidak apa-apa.
- Kami tidak bisa mengendarai mobil di sini.
- Tidak apa-apa. - Ini lebih baik.
- Tidak apa-apa.
- Menumpang, menumpang.
- Para member suka berolahraga.
- Justru ini bagus.
- Benar-benar ditaruh di sana.
- Terima kasih, terima kasih.
Terima kasih.
Keren. Penampilan juru kamera kami dari samping.
Pak, terima kasih banyak selalu merekam kami dengan semangat.
- Rasanya aku akan jadi penggemar kalian.
- Benarkah?
- Syukurlah.
- Sungguh.
Bolehkah aku melepas mikrofonnya?
[Versi lengkap diungkap di Weverse]
Aku ingin melepas mikrofon.
[Terima kasih kepada bintang terang SEVENTEEN, "CARAT"]
["NANA TOUR" with SEVENTEEN]
Sejujurnya kali ini,
aku juga sedikit...
[to. CARAT-nya SEVENTEEN]
Awalnya aku sangat khawatir.
Aku sama sekali tidak bersiap-siap.
Aku tanpa riasan dan rambutku polos saja.
Sepertinya sudah lama sekali
aku tidak syuting seperti ini dan menunjukkannya pada CARAT.
Dalam hal penampilan, aku minta maaf kepada CARAT.
[(?)]
Dan melalui "NANA TOUR" kali ini,
aku senang karena bisa melihat sisi yang tak
pernah aku lihat sebelumnya.
[Dari kami]
Aku harap kalian menantikannya.
CARAT pasti selalu lelah dan penat dengan kehidupan yang sibuk,
tapi aku berharap kalian bisa berlibur bersama teman-teman tanpa memikirkan banyak hal saat ada waktu luang seperti kami.
Aku harap kalian bisa mendapatkan pengalaman indah
dan melepaskan stres kalian.
Selama keliling Italia,
aku juga berpikir ingin melakukan tur di Eropa, termasuk Italia.
Kami pernah punya rencana tur Eropa,
[Tur Eropa dibatalkan karena pandemi COVID-19]
tapi itu dibatalkan dan kami tidak pernah ke sini.
Kurasa akan menyenangkan jika bisa bertemu CARAT di Eropa.
[Melalui tur]
Aku harap kalian suka menonton liburan kami kali ini.
Terima kasih.
Penculikan kami telah menjadi berita,
jadi aku yakin CARAT sudah sangat menantikannya.
Dan aku rasa momen kami bersenang-senang
telah direkam dengan sangat bagus,
jadi aku harap kalian menantikannya.
Semoga kalian terus menunjukkan
cinta dan dukungan pada kami. Terima kasih.
Hai, CARAT?
Kulitku sangat menggelap.
Selama seminggu, aku bersenang-senang layaknya bukan idol.
[Pengakuan yang baik]
Aku akan cepat kembali menyadarkan diri
dan kembali ke pekerjaan asliku.
Nikmatilah acaranya dan semoga kalian suka.
Terima kasih!
Semuanya, aku sangat bahagia.
Aku bertambah kebahagiaan.
Dan...
[Bahagia penuh antara 10:10]
- Yang bertambah itu kebahagiaan, 'kan?
- Kelihatan sangat bertambah.
[Bahagia penuh antara 10:10]
Aku bertambah kebahagiaan.
Di Italia ada banyak kebun anggur.
Saat kalian melewati waktu yang sulit,
[Tempat turis di Italia: Kebun anggur]
aku harap kalian bisa pergi berlibur.
Nikmatilah acara ini!
Horanghae.
["Haum"]
Baik untuk CARAT dan penonton,
selama melihat kami yang bersenang-senang begini,
aku sangat berharap kalian bahagia
dan ikut bersenang-senang dengan kami.
Terima kasih.
CARAT! Sungguh...
Sepertinya kalian akan merasakan
kepuasan tersendiri saat menonton kami.
Jika ada kesempatan, tempat yang kami kunjungi...
Aku harap kalian bisa mampir ke sini dan merasakannya.
Sepadan dengan kami menghibur diri,
kami akan menunjukkan penampilan yang lebih keren lagi
saat kami kembali ke panggung di depan CARAT.
Terima kasih!
CARAT, aku sangat merindukan kalian.
Selama "NANA TOUR" ini,
aku mendapat pelajaran bahwa tidak apa-apa
untuk tidak takut dan menerima tantangan.
Mungkin ini bukan hal besar,
tapi kami datang berlibur tanpa persiapan apa pun
dan aku merasa kami yang pergi berkeliling ini
[Kami yang berlibur dengan bebasnya]
sangatlah keren.
Ke depannya, dalam hal pekerjaan juga,
aku berpikir bahwa, "Aku bisa coba tantangan baru
tanpa merasa takut."
Aku harap kalian mendapatkan banyak
kekuatan sambil menonton "NANA TOUR".
Dan aku selalu mencintai kalian.
SEVENTEEN akan banyak memberikan
energi positif untuk waktu yang lama.
Jadi, aku harap kalian menyukai "NANA TOUR".
Terima kasih.
CARAT kami!
Selalu... Apa, ya? "SEVENTEEN!"
[CARAT yang selalu dipenuhi oleh SEVENTEEN]
"Aku senang kalian bekerja, tapi kapan kalian istirahatnya?"
Kalian sering bilang begitu.
Kali ini kami benar-benar istirahat sambil bekerja.
Jadi, aku buru-buru melakukan detoks!
Aku yakin akhirnya akan berhasil.
Sejujurnya, aku sempat hiatus sebentar dan kembali lagi.
Tapi para member selalu bekerja keras tanpa istirahat.
Bagiku, aku sangat merasa bersalah
kepada para member.
Tapi aku merasa para member
sudah benar-benar istirahat kali ini.
Dan perjalanan kali ini adalah keinginanku,
dan sepertinya telah tercapai...!
Jadi, aku sepertinya hanya akan membawa kebahagiaan dari sini.
Jika CARAT merasa sedikit khawatir dengan kami,
lepaskan beban di dada kalian.
Jadilah penggemar yang saling mencintai...
Kita saling memberi dan menerima...
[Ayo hidup bahagia dengan saling mencintai]
- Saling mencintai. - Hidup dengan...
Ayo harap kita hidup seperti itu.
Terima kasih.
Selama CARAT menonton acara kami,
aku merasa kalian akan sangat senang
melihat sisi member kami yang natural.
Aku sangat menantikan itu.
Jika kalian pergi berlibur dengan teman baik,
meskipun ada keadaan yang sulit pun,
aku merasa itu akan makin membaik.
Aku merasa itu bisa membuatmu sangat bahagia,
jadi aku harap kalian bisa mencobanya.
"NANA TOUR" terbaik.
- Salute.
Setelah CARAT melihat semua penampilan kami di "NANA TOUR" ini,
meski tidak sampai membuat kalian bahagia,
tapi aku merasa akan sangat menyenangkan,
jika ini bisa jadi waktu yang membuat
kalian tersenyum dan tertawa walau sebentar.
Dan,
entah ini ungkapan yang tepat atau tidak,
tapi kami mencoba untuk terus menikmati waktu bersama seperti ini.
Alasan utama mengapa aku mencoba untuk
lebih menghargai momen-momen ini,
pada akhirnya adalah karena kami
ingin CARAT lebih bahagia.
Karena itu, kami berharap kalian melihat tawa kami,
dan tawa itu akan mengganda
dan aku selalu berpikir akan menyenangkan
jika itu tersampaikan kepada CARAT.
[Berharap CARAT ikut tertawa bersama kami...]
CARAT, berbahagialah!
Dan nikmati "NANA TOUR" ini.
Terima kasih.
[Terakhir, S.COUPS]
Kepada CARAT.
Aku berpikir bahwa mereka akan makin
sedih karena aku tidak bisa ikut.
Aku akan muncul sedikit demi sedikit
[S.COUPS bersama "NANA TOUR" melalui wawancara dan lainnya]
melalui wawancara atau sebagainya.
Jadi, jangan terlalu menyayangkannya.
Aku selalu ingin mengucapkan terima kasih kepada CARAT.
Selama menonton acara ini,
aku harap ini bisa menjadi waktu
untuk CARAT menghibur diri.
Apakah pernah terpikirkan untuk pergi bersama SEVENTEEN...?
[Kalian kira sudah berakhir, ya?] [Q.]
Oh...?
Hanya kami sendiri...?
Tanpa kru produksi, sepertinya sulit jika kami saja.
Jika dipikirkan secara realistis!
Kami akan pergi bersama "NANA TOUR".
Kami punya keinginan,
tapi kurasa itu akan terjadi kekacauan.
- Harus ada yang menyeret kami!
- Benar.
Itu benar. Sungguh benar.
- Ini sangat...
- Akan ada yang tidak ikut.
Jika bukan untuk "NANA TOUR",
itu tidak mungkin...
- Jadwal yang tidak mungkin.
- Sungguh.
Kami bertiga belas punya hobi dan selera yang sangat berbeda.
Saat mulai diajak, akan ada yang bilang "Aku baru bisa saat itu."
[Berlibur]
"Aku tidak bisa di saat ini..."
- Waktu kami akan terbuang untuk menyamakan jadwal.
- Itu agak sulit. Ya.
Tidak mudah. Tidak mudah.
Sulit sekali untuk berkumpul, bahkan sekali sebulan.
[Selain jadwal pekerjaan]
- Tapi aku berpikir ini datang ke sini lagi.
- Ya.
[Italia]
Nanti jika waktunya memungkinkan...
Aku jadi ingin tinggal di Italia. Sungguh.
- Serius?
- Kita tinggalkan dia saja. Kita tinggalkan dia!
Haruskah kita tinggalkan kamu?
[Tinggalkan di Italia]
Aku sangat mendesak butuh dokter kulit.
Aku harus ke dokter kulit.
[Ayo kembali bersama]
[... Tadinya ingin diakhiri seperti itu]
[(Ini SEUNGKWAN)]
[Kapan saat aku menirukanmu akan tayang? TT]
[Itu bakat yang aku temukan tahun ini... TT]
[Mendapat pujian]
[Bakatku... TT]
["!!!!"]
[Maksudnya ini adalah...]
- Apa aku harus coba acara masak?
- Sepertinya kamu bisa hebat.
[Hari di mana kami makan burger enak di Panzano]
Itu staf yang mana?
[Orang itu muncul]
Ddoong Jong-won, Ddoong Jong-won.
"Astaga, ini enak."
Sepertinya aku tak bisa lakukan dengan benar.
Aku harus lakukan yang biasa kulakukan.
[(Pada kegagalan bakatnya) (Demoralisasi)]
Sepertinya kamu bukan di bakat seperti itu.
Apa maksudmu? Sejak dulu...
[!]
Sejak dulu, di acara ragam aku selalu...
Aku melakukan bakat hiburanku
untuk mencari nafkah untuk member...!
Kim Young-chul yang menirukan Kim Hee-ae.
[Misalnya]
Aku mencari nafkah untuk itu.
[Membentuk keluarga SEVENTEEN melalui peniruan impersonasi]
Dia konyol sekali.
["Kesedihan dari Dewa Acara Hiburan"]
Karena kamu biasanya pandai bicara...
Aku menirukan Lee Sora sudah berapa tahun...
["Bakat impersonasi bertahun-tahun"]
Dari semua member kita
ada beberapa member yang pandai impersonasi.
[←]
Tapi sekarang!
- Generasi unjuk bakat sudah berlalu.
- Ya.
- Jadi, sungguh...
- Kamu juga sudah... Ya.
Ada banyak orang yang sangat hebat...?
- Tadi kamu bilang apa?
- Tidak, tidak.
[SEUNGKWAN merasa dia butuh bakat baru]
[Beberapa hari kemudian]
Saat impersonasi wanita, aku kadang coba di bidang yang sama.
[Di perjalanan untuk tur perahu]
- Dari sana... - "Hyojung selalu..."
["Tiba-tiba mengimpersonasi"]
Hyojung itu bagus, 'kan?
[Produser penanggung jawab]
"Karena PD Young-seong begitu..."
[Tidak tahu menirukan siapa, tapi itu sangat mirip]
Aku dapat orang baru, PD Hyojung.
-  PD Hyojung. -  Hyojung.
[Tidak tahu menirukan siapa, tapi itu sangat mirip]
Rintangan terakhir, "NANA TOUR".
[Impersonasi orisinal]
Penulis Jaeyoung melihat lautnya dan itu sangat indah.
[PD Shin)]
"Aku ingin masuk," dan dia masuk ke dalam air.
Dia menjatuhkan ponselnya ke laut.
[Dan, satu orang yang mendengarkan cerita ini dengan seksama]
"Aku mau masuk!"
["Menemukan sumber bakatnya"]
Aku dapat orang baru! PD Hyojung.
- PD Hyojung.
- Hyojung.
"Ini tempatnya. Namanya Pret-a-porter."
[(?)]
"Penulis Jaeyoung bilang, 'Wah, ini di mana'?"
"Dia bahkan tak tahu pegang ponsel.
[Ucapan yang dia tiru dengan tepat]
"Dia hanya lari dan masuk ke sana."
["Gerakan yang detail"]
Sambil tertawa.
"Dia hanya lari dan masuk ke sana."
["PD Shin tempat di belakang mereka"]
Dia...
- Dia sedang menirukanmu. - Dia menirukanmu.
[Memberi tahu impersonasi SEUNGKWAN]
"Tempat ini bernama Pret-a-porter."
[Encore]
"Penulis Jaeyoung bilang, 'Ini tempat apa?' dan langsung terjun."
[Meski tidak tahu, tapi terdengar sama...]
[Ya, selama kalian bahagia]
Bagus, bagus.
[DK] [Ya, selama kalian bahagia]
Kamu sekarang sudah jadi sasaran.
- Dia sudah terobsesi.
- Dia sudah membaca keadaan.
Kamu sudah selesai sekarang!
Langsung...
[Seperti itulah bakat baru SEUNGKWAN dimulai]
Cara tertawamu sangat mirip.
[Setelah "NANA TOUR" berakhir]
[Hari syuting "WAGGLE WAGGLE"]
Dingin lagi? Sudah dingin lagi?
[Video yang belum dirilis]
- AC-nya sudah kembali. - Dingin.
Pertama, selamat atas Daesang yang kalian dapat.
[PD Shin)]
Aku jadi teringat SEUNGKWAN saat dengan Hyojung.
SEUNGKWAN pandai menirukannya.
"Oh, ini sudah lama aku tak melihatnya."
"Tapi, tapi."
[Hehe]
"Tidak, tapi Jaeyoung selalu tertawa saat aku katakan sesuatu."
["Langsung menirunya"]
[Jika orang yang tahu mendengarnya, itu membuat merinding]
"Tapi, kita kami pergi dan menonton video rekamannya."
[Mengatakan hal yang sama juga]
["Tersentuh"]
Dia sangat pandai menirukannya!
Wah, bagaimana kamu bisa sehebat itu?
"Tidak, tapi aku juga tertawa saat menontonnya."
[Tolong jangan terlalu hebat dalam hal seperti ini juga..."
["Suka hal semacam ini"]
["Sangat suka hal semacam ini"]
"Jadi, para PD..."
[(Refleksi diri)]
Gila sekali.
["Ambillah ini"]
"Jadi, para PD..."
- "Mereka mengedit di bawah." - Itu seperti...
[(Ambil napas)]
"Mereka akan sangat menyukainya jika ceritakan itu."
[Apa yang dikatakan tadi] [Kenapa kamu ingat perkataannya?]
Wah! Detailnya luar biasa.
Selama melakukannya, aku pun merasa aku sangat hebat.
[(Aku)]
Aku juga merinding!
Kenapa makin berkembang selama tidak bertemu dengannya?
Kamu latihan?
Aku juga merinding saat melakukannya.
Dialognya juga makin panjang.
- Sudah matang. Nadanya makin bagus. - Jelas sangat matang.
[Tidak boleh lebih baik. Tidak boleh]
Luar biasa.
Talentaku belakangan ini...
Saat aku muncul di "Running Man",
"Ada bakat terbaru belakangan ini?"
Aku tiba-tiba ditanya begitu.
- Harusnya lakukan itu.
- Tiba-tiba...
Seharusnya kamu tirukan PD Shin Hyojung.
["Pilihan yang salah"]
- Itu lucu sekali. - Kurasa itu akan sangat lucu.
[Minta menunjukkan bakat di acara hiburan harus dihapuskan]
Yang terpikirkan olehku hanyalah PD Shin Hyojung.
Tapi, penulis di sana...
Itu, PD Shin Hyojung...
[Itu siapa?] [Impersonasi PD Shin Hyojung...?!]
- "Aku akan lakukan itu." Aku tak bisa.
- Tidak bisa bilang juga.
[Bakat yang tidak bisa diterapkan]
Ini agak tanggung...
- SEUNGKWAN, jika muncul lagi, coba kamu lakukan.
- Coba lakukan.
["Pusing"]
- Lagi pula... Kurasa itu akan sangat lucu.
- Setengah orang di sana pasti tahu.
[Lagi pula bukan masalah aku]
Ya. Tidak tahu pun pasti lucu.
Aku tidak tahu. Itu siapa?
[Entah bagaimana, itu lucu]
Justru mungkin akan bagus jika tidak tahu.
[Lebih lagi]
Lebih lucu jika tidak tahu.
[Tidak]
Atau seperti "Hidden Singer", cari mana Shin Hyojung.
[Semoga SEUNGKWAN menemukan bakat barunya]
[Sungguh berharap]
[Suatu kehormatan kamu menirukanku]
Oh, seperti "Hidden Singer".
[Sungguh berharap]
[Suatu kehormatan kamu menirukanku]
["+Bonus"]
[Setelah tur perahu]
Wah, tanganmu sangat terbakar...!
Di mana? Di mana?
[???)]
Apakah tahu Marmi? Marmi?
[MINGYU bicara pada seseorang]
Pak, salute!
[Hehe]
[Yang ditelepon MINGYU adalah orang tuanya]
Hei! Kenapa kamu gelap sekali?
[Hehehe]
Sulit dikenali mana yang MINGYU, 'kan?
[(Karena kulitmu terbakar)]
Bonjour.
["Sedikit sindiran pada putranya"]
Seorang petani...
[Ayah MINGYU)]
["SEUNGKWAN juga beri salam"]
- Pak, halo! - Halo.
[Semua memberi salam dengan ramah pada orang tua MINGYU ♥]
- Buongiorno! - Grazie! Grazie!
[(?)]
Ya, bersenang-senanglah.
[Ibu MINGYU)]
Oke, Bu. Aku tutup, ya.
[♥]
Itu berat untuk lehermu. Lepas saja!
Aku tutup, ya.
Teman-teman, bawa barang kalian masing-masing.
["Menolak omelan"]
Bawalah mikrofon yang kalian lepas!
[SEUNGKWAN] [(Sementara itu)]
Bawa semua mikrofon kalian.
[Tim audio yang senang]
Pikiran kalian seperti, "Pasti tidak masalah," itu sangat sulit.
[SEUNGKWAN)]
[Alasan staf nyaman meskipun member mereka banyak.mov]
["Benar-benar berakhir!"]